Revoltz Team apresenta:
Os Croods
Legenda:
Hugo-El
Lory
Legenda:
Ygraine
matheusmachado7
Legenda:
fuckkjack
Nano
Revisão:
matheusmachado7
Fefavrin
Resync DVDRip Filippe brandão
Grupo SceneLovers
A cada sol,
vem um novo dia.
Um novo início.
Uma esperança
de que as coisas sejam
melhores do que foram
ontem.
Mas não para mim.
Meu nome é Eep.
E essa é a minha família.
Os Croods.
Caso não tenha percebido
pelas peles de animais
e pela testa protuberante,
somos homens
das cavernas.
Passamos quase todos
os dias na caverna.
No escuro.
Noite após noite.
Dia após dia.
Lar doce lar.
Quando saímos é para lutar
para conseguir comida
em um mundo duro
e hostil.
E eu luto para sobreviver
à minha família.
Somos os últimos
por aqui.
Tínhamos vizinhos.
Os Gorgs,
esmagados por um mamute.
Os Horgs, engolidos
por uma cobra de areia.
Os Herphis, picados
por mosquito.
Os Trogs...
Pegaram gripe.
E os Croods.
Que somos nós.
Os Croods sobreviveram.
Por causa do meu pai.
Ele era forte.
E seguia as regras.
As que estavam pintadas
nas paredes da caverna.
Qualquer coisa nova é ruim.
Curiosidade é ruim.
Sair à noite é ruim.
Basicamente tudo
divertido é ruim.
Bem-vindos ao meu mundo.
Mas esta é uma história de como
tudo isso mudou rapidamente.
Porque o que não sabíamos
era que nosso mundo
estava chegando ao fim.
E não havia regras
na parede das nossas cavernas
para nos preparar
para isso.
Deveria ter esperado
o meu sinal, Eep.
Eep?
Não.
Estamos numa caverna
há uma eternidade.
Três dias não são
uma eternidade.
Com a nossa família, é.
Eep, poderia descer aqui?
Você está sendo
tão dramática.
Não, não, Sandy,
volte aqui.
Lembra-se do sinal.
Garotas boas esperam pelo sinal.
-Ugga?
-Assim que eu pegar a Sandy,
voltarei e você
poderá dar o sinal.
Não, agora já estamos
do lado de fora.
Eu esperarei
pelo sinal, pai.
Esqueça, Thunk.
Já pode sair.
Mas se você não
der o sinal,
como saberei
que você é meu pai?
O sinal não é para saber
que sou eu,
é para saberem
que um animal não me comeu.
Espere, então por que o sinal
é um barulho de animal?
Isso não confunde
as coisas?
Eu continuarei
esperando pelo sinal.
Mãe, estamos prontos
para sair.
Mãe?
Ainda estou viva.
Ainda está cedo.
E você ainda está gordo.
Formação
para o café da manhã!
Quero ver ação de homens
das cavernas lá fora.
Vamos ser rápidos,
vamos ser barulhentos,
faremos
como uma família...
E nunca deixem
de ter medo.
OS CROODS
Café da manhã!
Quem quer ir?
Vamos tirar na sorte.
Eu quero coroa.
Quero cara.
Coroa.
Thunk está dentro.
Em posição.
Está bem.
Thunk, vai!
Vamos, Thunk.
Muito bom.
Leve para a caverna.
Solte o bebê.
Vai, Sandy, vai.
Pegue-os, mãe.
Idosa abatida.
Eep, me vingue!
Obrigada.
-Eep.
-Pega.
Está bem, pai.
Podemos comer agora?
Só espere chegarmos
em casa.
Eep, vamos frear.
Eep!
Quem está com fome?
-Muito bom, pai.
-Aqui vai, Thunk. Beba.
Me desculpe, pai.
Hoje o almoço será rápido.
Tudo bem,
eu comi semana passada.
Só faltam dois dedos.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos, a escuridão traz a morte.
Sabemos disso.
A lua está cheia.
Noite de banho.
-Salvem suas vidas.
-Você também, mãe.
Não quero perder
minha camada protetora.
Mãe, você está
com formigas.
Viu, a Sandy não reclama.
Ela ainda está lá fora?
Sabe que ela odeia
a caverna, Grug.
Por favor, volte amanhã.
Como ela não gosta
da caverna?
É tão aconchegante.
É um pouco escuro,
Grug.
Não é assim tão escuro.
Eep.
Eep?
Vamos, eu tenho
que fechar a caverna.
Eep!
Eep?
Está bem, está bem.
Vamos.
Eep, desça!
-Essa foi por pouco.
-Estava de olho, eu estava bem.
-O que estava fazendo lá?
-Não sei.
-O que procurava?
-Nada.
-Por que foi lá?
-Não sei.
Por que você não sabe?
Para de procurar
por coisas.
O medo nos mantém vivo.
Nunca não tenha medo.
Qual é a razão disso tudo?
O que foi?
Digo, por que estamos aqui?
Para que fazemos isso?
Ninguém disse
que sobreviver é divertido.
Nada é divertido.
Pode descer aqui, Eep.
-Grug.
-Sim?
-Sim, eu sei. Está bem, tentei...
-Pare.
Só não sei por que
precisa de um lugar só para ela.
-É isso.
-Ela não está bem
-e precisa do próprio espaço.
-Como assim?
Quanto tempo
isso vai demorar?
Sério, ela já não me escuta.
Viu? Ela está escutando.
Se ela quiser sobreviver,
tem que seguir nossas regras.
Que tal uma história?
Ela ama histórias.
É uma boa.
Que tal uma história?
Sim, nos conte uma história.
Está bem, posso pegar isso?
Obrigado.
Eep, é o seu
brinquedo favorito.
Não brinco com isso
há anos.
Hoje vamos ouvir
a história da ursa Crispy.
Há muito tempo,
essa ursinha estava viva.
Ela estava viva
porque ouvia ao seu pai
e vivia sua vida na rotina
da escuridão e do medo.
Então, ela estava feliz.
Mas Crispy tinha
um terrível problema.
Ela estava cheia de...
Curiosidade.
Sim, sim.
E um dia enquanto
ela estava em uma árvore,
a ursinha curiosa quis
subir até o topo.
E assim que ela chegou
até o topo,
ela viu algo novo e...
Morreu.
-Sem mais nem menos?
-Sim.
Os últimos momentos de terror
ficaram registrados em seu rosto.
O mesmo fim de sempre.
Entendi, pai. Nunca farei
nada novo ou diferente.
Bom garoto, Thunk.
Tudo bem, todo mundo
afiando os dentes.
Vamos empilhar.
Ar...
-Você fala?
-Sou uma pessoa, como você.
Mais ou menos
como você.
Está bem, está bem.
Se importa...
Se importa de não...
Isso faz cócegas.
Isso...
Eu não deveria estar aqui.
-Eep sumiu.
-O quê, Grug?
Fique na caverna.
Você é muito forte.
-Não! Meu!
-Por favor.
-Não! Não!
-Não.
-Está morrendo.
-Eu o capturei.
Por favor, odeio o escuro.
Vamos, vamos,
vamos.
Ele faz o que você manda?
Sim...
Mais ou menos.
O Sol?
Não, não...
O fogo.
Oi, fogo.
Não está vivo.
Mas você disse
que estava morrendo.
Desculpe-me.
Ele vem de onde você é?
Não, fui eu que fiz.
-Faça para mim.
-Certo.
-Faça. Faça!
-Não sai do...
Faça.
Faça!
Você faz muito isso.
Você morreu?
Posso ficar com seu fogo
se estiver morto?
Afaste-se.
Isso está frio!
Acha?
Conchinhas: ativar.
Concordo.
Garota Tigre,
precisamos sair agora.
Eu nem te conheço.
-Sou o Guy.
-Guy?
E este é o Braço: cozinheiro,
conversador e navegador.
E também segura
a minha calça.
O que é calça?
Quem é você?
-Eep.
-Deixe-me esclarecer, Eep,
-o mundo está acabando.
-O quê?
Eu chamo de "O Fim".
-Como você sabe?
-Eu vi.
Está vindo para cá.
Primeiro, o chão vai tremer,
então, ele se quebra
e tudo começa a cair:
fogo, lava, não quero
soar dramático, mas...
Acredite, tudo que está em pé,
tudo isto bem aqui,
desaparecerá.
Temos que ir para as montanhas.
Conheço uma montanha
por ali.
É a nossa única chance.
Venha comigo.
Eu não posso.
Certo...
Tudo bem.
Aqui.
Se sobreviver...
me chame.
Obrigada.
Olá?
-Pai!
-Está ferida?
-O que te levou?
-Nada.
Eu saí sozinha.
-Você... O quê?!
-Pai.
Deixe-me explicar.
-Nunca me deixa falar.
-Está de castigo.
Eep!
Mãe!
-Grug, o que aconteceu?
-Estou tão furioso
que não consigo falar
com ela.
-Eep!
-Você nunca acreditará,
eu achei algo novo.
-Novo?
-Algo novo é um problema.
-Espera, espera.
-Eep.
Fique dentro
do círculo assassino.
-Não foi ruim.
-Novo sempre é ruim.
-Não, ele era gentil.
-O quê?
-Como é? Ele?
-Achei que era um javali,
mas aí ele virou
um garoto.
Estranho,
normalmente é o contrário.
Está namorando um javali,
está namorando...
Era um garoto mesmo.
Observem, eu vou chamá-lo.
O que há de errado com vocês?
-Era perigoso.
-Era lindo!
Querem ver o perigo?
Aqui!
-Meu cheirador.
-Certo, Eep, já chega.
Vamos voltar à caverna
e você ficará lá
até que esteja mais velha
do que ela!
O quê?!
Não podem me prender
para sempre!
Ele disse que isto aconteceria.
Vão para a caverna!
Vão!
Cuidado!
Parem!
-Estão todos bem?
-Sim.
Grug, a caverna...
Já era.
Não.
Vocês precisam mesmo
ver isso.
-Deveríamos ir lá.
-Não, não.
Ninguém vai a lugar algum.
O que mais aquele garoto disse?
Grug?
Só pulem.
Pulem, pulem.
Um, dois, três,
quatro, cinco...
Seis.
-Onde estamos?
-Não sei, não tenho certeza.
Embaixo.
Lugar baixo.
Mas uma coisa é certa, não dá
para voltar por onde viemos.
Sandy? O que foi?
Não, não, espera.
Volte, Sandy.
Não podemos
ficar expostos assim.
Precisamos de uma caverna.
Agora, pisem onde eu piso.
Certo, fiquem quietos.
Com sorte, nada grande
perceberá que estamos aqui.
Esperem!
Podem ir...
Podem ir.
Esperem.
Esperem!
Então, pai...
Só para esclarecer, estamos
procurando a mesma caverna?
Se fosse eu,
só estou falando por falar.
Se fosse eu
escolhendo a caverna...
Eu escolheria
uma caverna menor.
Esperem.
-Pai?
-Cuidarei disso.
Vai, pai, pegue-o!
Pegue-o!
Você pegou ele bem em cheio!
Isso aí!
Você é bom de briga!
Estou adorando isto.
Pai, já sei! Pare de correr
para o punho deles.
Grug, quando terminar,
precisamos ir.
Isso mesmo,
não conseguem me enfrentar!
Escalem, escalem,
escalem!
Uma caverna...
Vão, vão!
Vamos lá, se apressem.
Vamos, vamos.
-Esta caverna tem língua.
-Que incrível.
Certo, são um, dois,
três, quatro, cinco...
-Seis...
-E sete.
Se contarmos com o fofucho,
o gato da morte.
Tem medo do escuro.
Espera, nós temos
medo do escuro.
Círculo assassino!
Eep!
Toma!
-Das cavernas!
-Das cavernas?
Homens das cavernas, afaste-se,
são praticamente animais.
Está vendo
a testa protuberante?
-Sim.
-São enormes!
Os dentes primitivos.
O excesso de pelos no corpo.
Aquela tem até rabo.
É.
Certo, feche seus olhos.
-Terei que tirar a vida deles.
-Não! Isso não ajudará.
-Eles são a minha família.
-O quê?
O Sol está nas mãos dele!
Não!
É fogo.
-De onde isso veio?
-Ele quem fez.
-Faça um pouco para mim.
-Isso não sai dele.
Faça! Faça!
Opa.
Sabe, você parece muito
com a sua filha.
Ótimo, agora ele está quebrado.
É um filhote de Sol!
Afaste-se!
Não sabemos o que isso quer.
Agora, todos sentaremos aqui,
esperaremos o Sol voltar,
para amanhã acharmos
uma nova caverna
e fingir
que hoje nunca existiu.
Isso não é divertido?
Eep, não encoste nele.
Só Deus sabe por onde ele andou.
Sandy está machucando
o fogo.
Sandy, Sandy, não.
O fogo não é brinquedo.
-Que menininho fofo.
-Afaste-se!
Não, não, não.
Espera!
Ele gosta de mim.
Ele está me mordendo!
Espera...
Filho, tente se esconder dele
nesse mato alto e seco.
Pare, por favor,
só tenho 9 anos.
Ele está me mordendo!
Bebês fogo.
Olá.
Então, o seu pai...
Ele tentou me matar.
Sim, mas não o deixarei.
Aguente, filho,
volte.
Ele não para!
Pai, me ajude!
Vá embora!
Toma, bebês.
Morra! Morra!
Eu venci!
Eles não são tão assustadores
depois que os conhece.
Quem são vocês?
Sinto muito,
somos os Croods.
E você?
-Guy.
-Olá, Guy.
Parece mágica.
E cheira a comida.
Não, não coma isso,
é novo.
Continuamos vivos!
Vamos lá,
continuem comendo.
Certo, onde está o Guy?
-Indo a algum lugar?
-Para a montanha.
Terreno alto.
Fim do mundo. Lembra?
Isso já aconteceu,
destruiu nossa caverna.
Não, era só o começo do fim.
O fim do fim
ainda irá acontecer.
Eep, coloque-o no chão.
Não podemos deixá-lo ir.
E se não conseguirmos achar
uma caverna antes do pôr do sol?
E se demorar alguns dias?
E se os pássaros voltarem?
Precisamos do fogo dele,
idiota.
Tudo bem, você ficará conosco
até encontrarmos uma caverna.
O quê? Não, não concordo
em fazer parte disto.
Fiquem aqui se quiserem,
mas deixem-me ir.
Tenho um sonho.
Uma missão.
Uma razão para viver.
Não mais.
Tenho uma ideia.
Vamos até aquela montanha.
É longe demais.
O meu pai realmente
adora uma caverna.
Há cavernas naquela montanha.
-Você já esteve lá?
-É uma montanha.
Montanhas são seguras.
Montanhas têm cavernas,
água e gravetos.
Mãe, ouviu isso?
Poderei ter meu próprio graveto.
Isso, gravetos e cavernas.
Cavernas e gravetos, vamos lá.
Silêncio, fique quieto.
Aquela coisa é estranha.
Não, não, está tudo bem, Sandy.
É só o Braço.
Tomei uma decisão.
E nós vamos para...
Aquela montanha.
Não me perguntem o porquê.
Apenas um pressentimento.
Parece o certo.
Não sei, Grug,
nunca fomos tão longe assim.
Acho que meus pés
não aguentarão.
Não vou viver o bastante
para chegar lá.
Vamos nessa.
Qual é?
Pensem...
Nossa família toda unida
em uma longa
e devagar viagem pelo país.
Dias e noites só nós.
Contaremos histórias
e daremos gargalhadas.
Iremos ficar
mais unidos como família.
-Tire-a, tire-a.
-Se não está apto
para desafiá-la,
não a encare.
Deixe seus braços enormes
do seu lado da trilha.
Isto não é divertido?
Estamos fazendo
nossa primeira viagem juntos.
Pare, se não eu vou...
Querem dar meia volta?
Querem? Porque podemos
voltar rapidinho.
Pai, preciso fazer xixi.
Qual é, você pode segurar.
Acho que não.
Não, não, não
e ainda não.
Não vou morrer
de barriga vazia.
Thunk está muito cansado.
Comeremos quando chegarmos lá.
Está demorando demais.
Eu vou fazer um lanchinho.
Não faça isso.
Ele irá te cortar.
Não é comida,
é meu animal de estimação.
-O que é um animal de estimação?
-Um animal que não se come.
Chamamos essas coisas
de crianças.
Não fale sobre isso,
é estranho e errado.
É...
É comida!
-Não, não, por favor.
-Não isso, aquilo!
Comida ajeita qualquer coisa.
Certo, me mostre
sua cara de caçador.
Você não,
ainda está de castigo.
Vamos lá, Thunk.
Meus pés estão doendo.
-Você parece tensa.
-Não estou tensa.
A garota raivosa quer fazer
o que eles estão fazendo.
Eu não estava pronto.
Aguente, Thunk,
estou chegando.
Por que está fazendo isso?
-O que eles estão fazendo?
-Caçando.
-Fique longe de mim.
-Sério, o que estão fazendo?
Você tem um monte de ovos,
faça outro ovo!
Você já está tirando onda.
Pronto.
Quem quer comer escorpião?
O que aconteceu
com o ovo e o pássaro?
Nós os perdemos,
mas quando o pássaro
pulou em mim
e me pressionou contra o chão,
o escorpião grudou em mim
e de um jeito ou outro,
aqui estamos comendo ele.
-Então, nós ganhamos.
-Não é o suficiente.
Preciso de mais.
Nossa, olha isso.
Ela não vai me comer, não é?
Você é magro demais.
Se ela fosse comer
alguém, seria...
-Mãe!
-Meu Deus, ela não quer largar!
Alguém passe algum graveto.
Algum graveto.
Fique longe de mim.
Seu monstro doentio.
Ponha o graveto na boca dela.
Segurem-na.
-Por que está fugindo para longe?
-Apenas queria algo para comer.
Você tem insetos para o jantar.
Muitos insetos.
Por favor.
Deixarei me ajudar
a caçar.
-Sério?
-Continuem! Vão sem mim!
Não me vejam morrer.
Contem a minha história.
Está bom.
-Do que chama isso?
-Armadilha.
-O que isso faz?
-Bem...
Por quanto tempo
esteve sozinho?
Então, o que nós faremos?
Como é a sua atuação?
Você é boa nisto.
Desculpa.
-Não. Tudo bem.
-Calma.
-É o meu braço.
-Vou mover aqui.
Ele não pisou na sua armadilha.
Sim, eu percebi...
Onde a Eep está?
Ela é incrível.
Eep!
Pai, não!
É uma avalanche de sabor!
Parece que não terá
nenhuma sobra.
O que são sobras?
Quando se tem comida demais
para comer, você tem sobras.
Nunca temos
esse tanto de comida.
Grug, que tal uma história?
Essa é uma boa ideia.
Que tal uma história?
Sim, uma história,
conte-nos uma.
Era uma vez
uma pequena tigresa,
que morava em uma caverna
com sua família.
Tinham muitas regras,
mas a mais simples
era nunca sair da caverna
à noite.
E a porta era tão pesada
que deveria ser fácil
de se lembrar disso.
-Tão fácil de se lembrar.
-Eu sei.
Mas enquanto todos
estavam dormindo,
ela fugiu mesmo assim.
-Não!
-Sim!
E assim que ela fez isso,
a caverna dela foi destruída
e eles foram para uma longa
caminhada com um esquisito...
E morreram!
Fim!
Não esperava por essa.
Que reviravolta!
As minhas nunca
terminam assim.
Isso! Duas histórias
em uma noite.
Certo, mas não será
tão boa quanto a do Grug.
Era uma vez
uma linda tigresa.
Ela vivia em uma caverna
com a família.
Os pais dela falaram que ela
poderia ir a qualquer lugar,
mas jamais poderia ir até
o penhasco,
-porque poderiam cair.
-E morrer. Boa história.
Quando ninguém
estava vendo,
ela ia perto do penhasco.
Quanto mais perto da beirada,
mais ela podia ouvir,
ver e sentir.
Até que ela parou bem
na beirada...
E ela viu a luz,
esticou a mão para tocar...
-E escorregou.
-E caiu.
E voou.
Para onde ela voou?
-Para o amanhã!
-Amanhã?
Um lugar com mais sóis no céu
do que dá pra contar.
Seria claro demais.
Um lugar diferente de hoje
ou de ontem!
Um lugar onde tudo é melhor.
O amanhã não é um lugar,
é, é... Não dá para vê-lo!
Dá sim.
Eu já o vi.
É para lá que eu vou.
Nós vamos fechar
os olhos e dormir.
E quando acordarmos, vamos para
onde teremos tudo o que queremos.
-Para o amanhã?
-Uma caverna.
Isso foi muito perto!
Quase nos pegou.
Eu estava olhando.
Estávamos bem.
Temos que ir mais rápido.
Vocês andam em outra velocidade?
Aceito qualquer coisa.
Oi, você tem um minuto?
Como a tigresa voou?
Só conto fora do tronco.
Só assim.
Deixa isso comigo.
Thunk? Você tem uma aranha
no rosto!
Ele está solto.
Não pisem nessas pedras
pontudas e estranhas.
Você diz, essas rochas?
-Não pisem nessas pedras!
-Sai da frente, garota.
Olá? Alguém...
Ninguém está escutando!
Vocês não podem andar nelas!
Volte já aqui!
Lá vai nossa chance
de sobrevivência.
E nosso tronco!
Certo.
Pular não ajuda.
Só por um tempinho,
mas não fica melhor.
Não ande nessas coisas,
vai se machucar.
Posso ajudar vocês.
Mas teremos que fazer
algumas mudanças por aqui.
A carona no tronco acabou.
Solte o tronco.
Agora, chute ele.
Mais longe.
Sério?
Certo, espertinho, Guy.
E agora?
Peixinho bom,
peixinho bom.
Certo, agora pode olhar.
Adorei!
Cadê meus pés?
Ainda estão aí!
-Você é bem pesada.
-Verdade? Obrigada.
Pronto, ela saiu.
Estamos bem.
Esses sapatos são ótimos.
De onde tira essas ideias?
Eu chamo de cérebro.
Tenho quase certeza que é
de onde as ideias vêm.
Pai? Eu não tenho
um cérebro.
Nos demos bem
sem cérebro até agora.
Homens da caverna não precisam
de cérebro, temos isto.
É disso que eu estou falando!
Ideias são para fracos.
Agora, vamos para
aquela montanha!
Nossa, adorei os seus!
Não comam os meus pés.
Então, como a tigresa voou?
Ela pulou no sol, e cavalgou
até o amanhã.
Oi, pai!
Tchau, pai!
-Vocês já viram chuva antes?
-Não saímos muito.
Eep, parece perigoso.
Pai, você diz isso de tudo!
-Cuidado!
-Verdade? Certo.
Não, não...
Não é bom, não é bom!
E o urso diz: Sua caverna?
Jogo ossos aqui há uma semana!
-História engraçada.
-Não é história, é uma piada.
-O que é piada?
-Você sabe, inventar algo
para fazer rir.
-Uma para você.
-Valeu!
Uma para você,
e essa para você.
Certo, certo.
Chega!
Por que as crianças precisam
de conchas?
Se alguém estiver com problemas
pode chamar os outros.
Espera, está dizendo
para nos separarmos?
Podemos ver vários caminhos
de uma vez.
É o jeito mais rápido.
Os Croods ficam juntos.
Seu jeito não é seguro.
-Eles conseguem.
-A gente consegue, pai.
Não, não, não.
É meu dever manter a segurança,
ainda estou no comando
e não vamos nos separar.
Exceto vocês dois.
E ponto final.
Olá! Estão todos bem?
Estamos bem, Grug!
Sim, surtando só um pouco.
Só me diga o que fazer.
O que eu faço?
Fique onde está.
Vou te encontrar!
Não! Muito lento.
Todo mundo, continuem andando
e vamos sair.
É, certo. Lembrem-se,
nunca deixem de ter medo!
Vocês conseguem!
Você ficará bem, você bem.
Vou desmaiar.
Me dá outra.
Você derrubou isto.
Vem comigo.
Vai garoto, pega!
Vovó?
Mãe?
Grug?
Vou buscá-lo.
Bom garoto.
Quem é um bom garoto?
É você, é você sim.
Olha só você.
Você precisa de um nome.
Quer um nome?
Vou chamá-lo de Douglas.
Sabe alguns truques?
Rola!
Qual é, Douglas? Role!
Bom garoto,
Douglas!
Já me apaixonei
uma vez...
Ele era um caçador,
eu era uma coletora.
Foi um grande escândalo!
Dávamos frutos um ao outro,
dançávamos.
Então meu pai
o esmagou com uma pedra
e me negociou
com seu avô.
Croods!
Desçam aqui!
Grug,
eles estão bem.
O Guy está com eles.
"O Guy está com eles"...
Ótimo!
Obrigado.
Obrigado por me trazer
esse cara interessante
e moderno.
Certo,
vou subir até lá,
e por que
você não se junta a nós
quando parar de ser
um grande imbecil?
Pilha de dormir?
Que tal um história?
Alguém?
Aí o Torg disse...
"Se eu conheço?
Eu que desenhei..."
Não faz sentido!
Sei que foi difícil para você
nos trazer com você,
mas eles tiveram os melhores
dias da vida deles.
Obrigada por isso.
Quero mostrar algo
a vocês.
Há mais sóis neste céu
do que podemos contar.
Cada sol que atravessa
nosso céu
acaba por descansar
lá em cima.
O amanhã!
É onde estaremos seguros.
Eu vou com o Guy.
Não.
A minha garotinha não.
Venha conosco.
Não posso ir
sem o Grug.
Então somos só uma.
Me inclua nessa!
Sério, mãe?
-Agora?
-Grug não faz ideia
de como
nos proteger.
Na verdade,
ele não faz ideia de nada.
Isso não é verdade.
E aquela vez que ele...
Que ele...
Aceite isso.
Se ele vier a ter uma ideia...
Eu vou ter
um ataque cardíaco e morrer.
-Grug?
-Pai?
-Pai!
-Ele é uma cara grande,
como ele poderia
desaparecer assim?
Ei, vamos perguntar para
aquela mulher feia
se ela viu o papai.
Que tal?
Não vi nada.
O que você está fazendo?
Passei a noite acordado,
com todas essas ideias,
ela não param
de vir a mim.
Isso é uma cobra?
É um Cinto!
Novo e moderno.
Ele se aperta sozinho!
O que é isso
em sua cabeça?
Eu chamo de "desespero".
Eu chamo de "perug",
que rima com Grug.
E este aqui,
eu chamei de "possante".
Que rima com Grug.
-Isso não rima...
-Mais rápido que sapatos.
Isso!
Tentem me acompanhar!
Eu gostaria de ter
andado no possante!
E pintura,
é algo do passado.
Eu chamo isso
de "clique rápido".
Mais uma vez,
acho que eu pisquei.
Eu os chamo de
"óculos".
O sol não machuca mais
meus olhos.
De onde tirou
essas ótimas ideias?
É porque não tenho cérebro,
elas vêm do meu estômago,
bem das profundezas
e saem pela minha boca.
Grug,
nós precisamos continuar.
Eu tenho ideias,
tenho pensamentos,
como isso, que chamei
de "casa móvel"
Não é interessante?
E eu chamo esse
de "arremessador".
-Mãe?
-Eu sei, é ruim.
Quase senti muito
por ele.
Não, eu não senti.
O que está tentando fazer?
Eu pensei que se eu pudesse
ter ideias,
como o Guy,
talvez a Eep
me escutasse.
Talvez ela não quisesse
ir com o Guy.
Nossa, Grug...
É disso que tudo isso
se trata?
E eu também pensei
que isso mataria sua mãe,
então, você sabe,
só vitórias.
Chegamos!
Caverna!
Todos para dentro.
Vamos, depressa.
Vamos nessa!
Vamos, vamos!
Vamos!
Não!
Chega de cavernas,
Grug.
-O quê?
-Vamos pular no Sol
e ir até o amanhã
com o Guy!
Espere, todos vocês
vão fazer isso?
Thunk?
Desculpe, pai.
Você precisa parar de
se preocupar com todos nós.
Meu trabalho é se preocupar,
seguir as regras.
As regras não funcionam aqui!
-Elas nos mantêm vivos!
-Aquilo não era viver!
Aquilo era apenas
"não morrer".
Há uma diferença.
Ugga, todo mundo,
vocês precisam me ouvir.
Estaríamos mortos
se o escutássemos.
Precisamos seguir o Guy agora.
Guy...
Guy?
Corra!
Isso é inútil!
Estamos ficando sem tempo.
Tudo vai desabar
e você está sendo irracional.
Palavras grandes me irritam.
-Continue falando.
-Contramedidas.
Lembra como estava hoje de manhã?
Você mudou.
Lembra?
Homem de ideias, moderno.
-Eu sou um homem das cavernas!
-Não, não, espere!
Não! O que é essa coisa
que te salva dos meus socos?
-Fale.
-Não.
-Por favor.
-Não, preciso voltar para eles.
Você tem que parar
de se mexer.
-Não!
-Grug, pare!
Ninguém escapa disto.
Acredite em mim.
Eu sei.
-Sua...
-Família. Isso aí.
Sinto muito.
Eu era pequeno
quando aconteceu.
A última coisa
que meu pais me disseram foi...
Não se esconda.
Viva!
Siga o Sol, e ele te levará
até o amanhã.
Você seguiu a luz.
Minha filha se parece muito
com você.
Não, ela é como você.
Ela te ama,
mas sempre esquece de dizer.
Assim como você esquece
de dizer a ela.
Acho que eu
só estava ocupado
tentando mantê-los vivos.
Está tudo bem.
É o que os pais fazem.
Você tem razão!
Não podemos fazer isso daqui.
Precisamos
de uma de suas ideias.
Vamos, você consegue.
Braço, gerador de emergência
de ideias:
Ativar!
Já sei!
-Nossa!
-É, eu sei,
mas ele fez
o seu melhor.
Vamos nessa!
Aí está ele.
Braço,
quero romance,
drama, sinceridade,
me emocione.
Ele nos viu!
É nossa deixa, vamos!
Ele não está vindo.
A marionete não está
com medo.
Medo?
Vou te mostrar o que é medo.
Me passa aqui
esses ossos!
Aguente aí!
Isso!
Conseguimos!
-Grug?
-Ei!
Estamos bem!
Estamos bem.
Grug?
Você manda.
Nos leve para o amanhã.
Depressa!
Vamos,
nós conseguiremos!
Você tinha razão.
Aí está!
O Sol!
Podemos conseguir!
Podemos alcançar o amanhã.
Corram!
Eu não...
Eu não entendo.
O Sol estava aqui.
Bem aqui!
Precisamos voltar
para a caverna.
Depressa,
depressa!
Fiquem juntos e não parem.
Mexam-se!
Todo mundo
agarre a minha mão.
Thunk?
Vamos, vamos!
Vamos ficar juntos,
vamos...
Grug,
qual é o seu problema?
Nós morreremos
se ficarmos aqui!
Grug, me escute.
Precisamos voltar
para aquela caverna.
Já chega de escuridão.
Já chega de se esconder.
Já chega de cavernas.
Qual o sentido
de tudo isto?
Seguir a luz.
Não consigo mudar.
Não tenho ideias.
Mas tenho minha força.
E agora
é tudo que vocês precisam.
Não! Não sabemos o que tem lá,
talvez nada.
É muito arriscado.
É uma possibilidade.
Vou arriscar.
Queria te arremessar
desde que te conheci.
-É piada, certo?
-O que é piada?
Ele conseguiu!
Ele... Conseguiu.
Certo, Thunk.
Sua vez.
Você não vai, não é?
Quando você chegar lá,
também chegarei.
Você se saiu bem.
Papai!
Vovó!
Sem discutir,
apenas me jogue.
Espere.
Você me surpreendeu hoje.
Cabeça de pedra.
Ainda estou viva!
Hora de ir.
Não, tenho muito
a te dizer.
Preciso consertar tudo
e não tenho tempo.
Eu conserto.
Isso é bom.
Como vai chamar?
Pensei em chamar de...
Abraço.
Combina com Grug.
Mas pode mudar, se quiser.
Não, não,
gostei de abraço.
Eu te amo.
Eu...
Pai?
Estou com medo.
Nunca tenha medo.
Ali!
Estou vendo ele!
Ei!
Eu consegui!
Para trás!
Estão em perigo.
Aguentem firme,
estou indo!
Como eu cruzo?
Preciso pensar.
O que o Guy faria?
O que eu faria?
Segure isso.
Eu...
Tenho...
Uma...
Ideia!
Corra!
Isso!
Douglas?
Eu conheço ele!
Segure firme!
Não é seguro aqui.
Eu digo a ela.
Não disse a ele.
Se seu pai estivesse aqui,
ele diria para...
Saiam da frente!
Bem, ficou igualzinho a ele.
Papai!
-Ele conseguiu!
-Ele está andando no Sol.
-Não exatamente.
-Saiam da frente!
Grug!
Cadê o perigo?
Quem soprou a concha?
Eu também te amo.
Um, dois, três,
quatro, cinco, seis!
E... Sete!
E meio.
E oito...
Nove.
Douglas!
Pai, você o salvou.
Um garoto tem que ter
um bichinho.
Acontece
que eu gosto de gatos.
Não!
Vocês precisam ver isso.
Devemos ir até lá.
Isso! Passando!
Essa sou eu.
Meu nome é Eep.
E essa é minha família,
os Croods.
Se você não percebeu
pelo bronzeado e pelos animais,
não somos mais exatamente
das cavernas.
Vamos de novo,
acho que pisquei.
O mundo continua
bem duro e hostil.
Mas agora sabemos
que os Croods conseguem.
Porque mudamos as regras.
As que nos mantinham
no escuro.
E, por causa do meu pai,
ele nos ensinou
que todos podem mudar.
Soltem o bebê!
Bem, mais ou menos.
A partir de agora,
ficaremos aqui.
Onde podemos
seguir a luz.
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com
facebook.com/revoltzteam
youtube.com/revoltzT