Alec, por favor,
quanto falta ainda?
Mais algumas horas.
É que eu só não lembrava que
demorava tanto tempo. Desculpe.
Você está indo
na direção certa?
Eu sei para onde estou indo.
Então quando será o próximo ponto de apoio?
Um, não tenho certeza.
Eles colocam eles a uma distância X
de milhas percorridas.
- É que eu tenho mesmo que fazer xixi.
- Quer que eu encoste?
Não. Eu quero ir para um ponto de apoio.
Tudo bem. Você vai ter que segurar
mais um pouco.
Você sabe que eu não consigo fazer isso.
Tem certeza?
Sim, quer dizer, vamos ver.
Olá!
Vou lá
nos fundos, okay?
Tudo bem.
Espero por você no carro.
Gostaria que você tivesse visto
aquelas barracas comigo.
Eu só queria ficar no carro
e sair logo de lá.
Não. Era como se fosse
um lugar abandonado.
- Barracas.
- Mal posso esperar.
É, as pessoas não se levantam
e vão embora deixando todas as suas coisas.
Eles levam os seus pertences com eles,
levam as suas roupas.
Talvez eles apenas
jogaram tudo fora.
Apenas deixaram lá.
Talvez estivessem, tipo, com defeito.
Oh, estamos ficando sem combustível.
Tem um pouco menos do que
um quarto do tanque.
Vamos parar em breve.
Vamos encontrar
um posto de gasolina em breve?
Logo veremos um.
Eles colocam eles em vários
pontos ao longo da estrada.
Hey!
O que aconteceu?
Eu não sei.
Ele apenas morreu de repente.
Você acha que pode ter
sido a bateria?
Eu não sei.
Como eu poderia saber?
Bem, eu tenho cabos para fazer uma chupeta.
Vou tenta dar partida.
É, faça isso.
Então, você mora nas redondezas?
Sim.
Então, cadê a aliança?
Como é?
Você sabe, cadê a aliança?
Ele não é o seu irmão, é?
Um...
Na verdade, isso
não é da sua conta.
Bem, com você aí parada,
isso passa a ser da minha conta.
São pessoas assim como você
que acham que podem ter tudo
e não ter responsabilidade
por nada.
A gente estava tentando ajudar você.
Me ajudar?
Eu pedi ajuda?
Vocês pararam e...
aquele seu namorado que não serve pra nada,
ou seja lá como você chama ele,
de todo modo, ele nem
parece saber o que está fazendo.
Uh, Me desculpe. Eu...
Eu não sei
qual é o problema.
Viu? Aí está.
Você acha que ele pode
construir uma casa para você?
Vamos dar o fora daqui.
Me desculpe.
É, é isso mesmo.
Vão embora, podem ir!
Não fale nada.
Não fale nada, okay?
- Porque você me avisou.
- Mm-hmm.
Sabe, está tudo bem.
Você tem que aprender
com os seus erros.
Se você quer ajudar mulheres mal humoradas
a beira da estrada,
Vá em frente.
Eu não sabia que ela
iria ficar mal humoroda.
Achei que eu estava sendo legal.
O que?
Eu percebi isso,
mesmo estando a 7 metros de distância dela,
dava pra ver que ela seria
uma babaca com a gente.
É por isso que eu evito
o interior.
Eu sei.
porque todo mundo é daquele jeito.
Eu não sei cara.
Ela está tendo um dia ruim.
O carro dela a deixou na mão.
Ainda sim isso não
dá o direito dela
ser rude com as pessoas
que estão ajudando.
Olá, como vão?
Bem, olhe pra você,
tão jovem.
Querem beber
alguma coisa?
Você pode me servir um café, por favor?
Claro.
Eu vou querer água.
- Tudo bem.
- Obrigado.
Vocês não vão comer?
Uh, claro.
Qual é o prato do dia?
Aqui é uma lanchonete.
Peça um hamburger.
Claro.
O meu pode ser com queijo,
por favor?
Vou verificar.
Como vai querer ele?
- Ao ponto, por favor.
- Tudo bem.
E você?
Vou querer
exatamente a mesma coisa.
- Vai querer fritas também?
- Seria ótimo.
- Oh, eu também.
- Tudo bem.
- Obrigado.
Volto já.
"Qual é o prato do dia?"
Nunca sei o que pedir
quando venho a uma lanchonete.
Talvez ela goste de
fazer algo especial.
- Oh, obrigado.
- E a água, pra você.
Obrigado.
- Está bom.
- Hmm?
- Mm-hmm.
- Posso tomar um pouco?
- Claro.
- Oh, obrigado.
Oh, meu Deus,
Eu deveria ter pedido café.
- Obrigado.
- Queijo.
Obrigado.
Aproveitem.
Okay?
Aquele cara ali.
Tenho certeza de que ele
apenas gosta de pessoas novas.
Vamos.
Okay.
- Eu acerto isso.
- Tudo bem.
Vocês não estão seguros aqui.
Hey, o que está acontecendo?
Uh, nada.
- Você está bem?
- Sim. Vamos andando.
Você está bem?
Sim, não, eu estou ótima.
O que foi aquilo com aquele cara?
Não, é,
ele só estava sendo esquisito.
Deve ser o esquisito da região.
Eu não sei.
É que eu nunca, você sabe...
Não quero pensar nele,
você me entende?
Não, ele é inofensivos, eu tenho certeza.
Tudo bem.
- Só estava verificando se você estava bem.
- Sim.
Cara, é tão bom ficar em pé.
Você precisa de ajuda
com alguma coisa?
Não, pode deixar.
Oi.
- São $50.
- Legal.
E isso também .
58.40.
Aqui está.
Você sabe dizer se tem algum
Cama e café por aqui?
Cama e café?
É, tipo um hostel ou um motel
ou algo do tipo?
Oh, sim,
acho que sei do que estão falando.
É, tem algumas cabanas seguindo
pela a estrada.
Do seu lado direito,
Tem um cara que as aluga
bem barato.
Okay, então seguindo a estrada
por quanto tempo?
Uns 20 minutos, talvez.
Não tem como errar.
São algumas cabanas de madeira.
Legal. Bem, obrigado.
Foi um prazer.
- Tenha um bom dia.
- Você também.
- Sim.
Ah, isso vai ser bom.
Estou precisando dormir um pouco.
É, vamos dar uma olhada,
ver como elas são
e depois decidir
o que fazer.
- Como assim?
- Não, você sabe.
Vamos verificar de que não é uma
coisa muito rudimentar.
Quer dizer, se houver uma barata
na cama,
você ainda vai querer ficar lá?
Eu tiro ela da cama e depois
me deito e vou
dormir.
Eu não sei.
Aquele cara era...
Ele era um pouquinho assustador
e...
Eu não sei.
E se ele nos recomendou um
lugar que pertence a um amigo dele,
e ele também seja assustador?
- E se for?
- Eu não sei.
É muito inquietante.
Eu preferiria continuar.
Ir em frente.
Não seria muito mais legal
apenas ficar em casa?
Sim, seria,
mas estou cansado,
e não quero nos
envolver em um acidente, okay?
Não, eu sei.
Eu sei que você não quer.
Você é adorável.
Quer dizer, eu poderia dormir
no volante, sabe,
e me parece que
dormir em uma cama
pode ser a opção melhor
e mais segura.
- Você acha?
- É, eu acho.
Esse lugar parece assustador.
Como assim,
parece assustador?
Não, sério,
Não quero ficar aqui.
- Você está falando sério?
- Estou com medo.
Olha a quantidade de carros
que tem por aqui, qual é.
Venha, vamos tentar.
Vamos.
Não, eu não quero ser esfaqueada
no meio da noite.
Não vamos ser esfaqueados.
Olha a quantidade de carros que tem aqui.
Nenhum deles é um carro de polícia.
De todo jeito eu acho que vamos ficar bem.
Você é tão reconfortante.
E mais, você quer saber uma coisa?
- O que?
- Eu sou mortal com uma faca.
Isso é legal.
Venha.
Olá?
Okay, não tem ninguém aqui.
- Venha, vamos.
- Hey.
Hey, espere, olhe.
Há pessoas aqui.
Relaxe.
Olá!
É incrível.
Não. Não tem ninguém aqui.
Isso...
Isso não é bom.
Tem muitas pessoas aqui.
Olá?
Hey você!
Oh, hey.
Desculpe. Não ouvi vocês,
entrem.
Faz tempo que estão aqui?
Não, não faz tempo.
Estamos bem.
De onde vocês são?
Los Angeles.
Hey, eu já morei
lá.
San Fernando Valley.
Então imagino que
vocês queiram um quarto?
Uh, sim, isso seria ótimo.
Maravilha.
É só me seguir.
Okay.
- Vamos.
- Vamos dar uma olhada.
Se você nao gostar,
nós vamos embora, okay?
Você é tão...
- Por aqui.
- Obrigado.
É muito bonito aqui.
É sim.
Chegamos.
- Sejam bem vindos.
- Obrigado.
Há muitas camas por aqui porque
a gente costumava alugar bastante
para grupos de escoteiros
e grupos de igrejas, uh...
Mas eles não tem vindo muito
por aqui ultimamente,
então eu meio que
transformei em um motel.
Legal.
Hmm. Então, há quanto
tempo que você tem esse lugar?
Desde 1989.
Eu me apaixonei por aqui
quando passei pela frente.
Eu estava dirigindo, dirigindo,
dirigindo.
Uh-huh.
Me afastando de tudo o que eu conhecia.
Eu vi esse lugar,
parei o carro,
entrei e perguntei
se eu podia trabalhar aqui.
Reformar as cabanas,
consertar coisas.
Estou aqui desde então.
A Sra. Anderson
costuma administrar o lugar.
Ela faleceu há
cerca de quatro anos.
Sinto muito.
Então eu o administro desde
então.
Legal.
Uh, então, tem
muita gente
vindo pra cá
no verão?
Os de sempre.
É um fluxo regular.
Tem boas trilhas
por aqui?
Um, me desculpe.
Você poderia nos dar licença?
É que foi um longo dia.
Precisamos dormir um pouco.
Sim, claro.
Só estava tentando
puxar conversa
- É claro.
- Não param muitas pessoas por aqui,
então eu gosto de conversar
com as pessoas que param.
Entendo.
- Tenham uma boa noite.
- Você também.
- Obrigado.
Vejo vocês amanhã.
- Um puco rude, não acha?
- Não, não, não, não.
Cala a boca. Está tudo bem.
Ele é esquisito, okay?
Ele parece legal. Ele não
recebe muitas pessoas aqui.
"Fluxo regular."
Foi o que eu ouvi.
Então eu tenho certeza de que ele
tem bastante pessoas com quem conversar.
Me desculpe. Eu só estava tentando
ser legal com o cara.
Ele é um pouquinho...
repulsivo,
ele sozinho parado ali
falando muito.
Repulsivo?
Isso é inquietante.
Oh, meu Deus.
Ele é um monstro.
- Boa noite.
Alec!
O que é isso?
Não! Não!
Hey, eu disse não!
Não! eu disse não!
Cai fora!
Cai...
Seu filho da puta!
Porra...
Mas que porra!
O que porra você fez?
Sua vadia estúpida!
Porra! Sua vadia de merda!
Socorro!
Me ajude.
Socorro.
Hey.
Hey!
Hey. Hey!
Hey.
Hey, cara.
Está tudo bem?
A comida tem que estar pronta
em três horas.
Vamos cozinhar para
cerca de 80 pessoas.
Pelo menos vamos ter
comida o bastante para hoje a noite?
Nós devemos estar preparados para
qualquer eventualidade.
Você acha que consegue
administrar isso?
Hey, todo mundo!
A comida tem que estar pronta para servir
em 2 horas e meia,
e eles tem um adicional
de mais 20 porções,
então, vamos apertar o passo!
Precisamos de 7 quilos de carne ,oída
para a lasanha.
Nós temos isso?
Temos um pouco aqui.
Não vai ser o bastante.
Parece que já temos
tudo pronto para o cozido.
E por favor, todos,
vamos usar um pouco de finesse desta vez.
Obrigado!
Alô?
Ah, alô senhor!
Com certeza.
Você está pensando em vir
a que horas?
Perfeito.
Okay, vejo você então.
Merda.
Hodder está vindo.
Acho que podemos usar um pouco
noso rebanho diário um pouquinho mais cedo.
A gente precisa preparar
algo especial.
E  ainda temos mais
três no estábulo?
E só tem um pronto?
Hmm.
Venha.
Vocês dois, tragam o leite
para a cozinha.
Hey, garotinha.
Hey, garotinha, o que foi?
Está com fome?
Viu? Não é tão ruim.
Você perdeu
a porra do juízo!
Isso foi maldade!
Seu doente,
retardado de merdad!
Humano ruim!
Viu?
É tudo culpa sua.
É tudo culpa sua!
Vocês são todos maus!
Sinto muito que você
ache isso.
É claro que eu não pretendia
arruinar o seu casamento.
Um dente na comida?
Isso é estranho.
Eu garanto que vou falar com
os chefs sobre isso.
Sim, eu entendo.
eu entendo que agora já é muito tarde,
mas eu quero me certificar
de que isso não aconteça novamente
no seu próximo pedido.
Olhe, nós atenderemos o
seu próximo evento de graça
para compensar, okay?
Pense nisso, por favor,
okay?
Tudo bem, okay, adeus.
Você estragou uma mulher
completamente saudável.
"Andrew."
Não pode pensar,
mas com certeza ele pode sentir.
Vão encontrar o Andrew.
Ele deve estar por aqui
em algum lugar.
Hey.
O que porra está
acontecendo aqui?
Você não vai querer saber.
Como a gente sai daqui?
Não sai.
Eles ficam espionando do lado de fora
daquele ponto de apoio que vocês estavam.
Eles nos tratam como vacas leiteiras.
Há quanto tempo você está aqui?
Dois anos.
Eu tive um filho
e vários abortos.
Isso é loucura.
Mas vai acabar logo.
Eu não posso mais ficar grávida.
Estou tão feliz que isso
vai acabar.
Quem é aquela?
Aquela é a Ash.
Ela está aqui a cerca
de duas semanas.
Ashley.
- Sim?
- Nós vamos dar o fora daqui.
Não, não podemos.
Nós vamos. Eu prometo.
Eles irão nos achar.
Eles sempre nos acham.
Não diga isso.
É mais legal brincar.
Mas eu não quero brincar.
Eu só quero comer!
Você tem que ser bom!
Coma.
Bom garoto.
É um bom garoto.
Agora todo mundo pode brincar.
Não foi minha culpa!
Ela era malvada!
Ela pediu minha ajuda,
mas quando eu fui lá,
ela não foi boa comigo!
Ela gritou comigo
Ela disse que eu tinha perdido o juízo,
mas ela está errada!
Algumas vezes a minha mente
fica fora de mim!
Eu sinto muito.
Por que você não está
no posto de gasolina?
Eu não sei. É que...
O que?
Quantas vezes eu te falei
para parar de brincar com a comida?
Agora vamos ter que descartar dois,
possivlmente três
adultos perfeitamente saudáveis,
um dos quais nos deu leite
por pelo menos um ano.
Você sabe quanto
custa isso?
Eu sinto muito.
Não vou fazer isso novamente.
Eu prometo.
Oh, é claro que você não vai.
Leve-o com vocês hoje, para
fazer tarefas domésticas.
Não tirem os
olhos dele.
Você pode começar
alimentando aqueles ali.
Mmm!
Tem alguma coisa cheirando bem.
E oregano!
Perfeito!
Exatamente o que a gente precisava.
Bom garoto.
Hey, Leve dois caras com você
para a leiteria.
De um jeito naquela que
não pode mais produzir leite.
Eu vou tomar conta dele
pelo resto do dia.
Alec?
Oh, meu Deus.
- Você está bem?
- Sim, Sim.
- Eles estão por perto?
- Não.
- Venha, venha.
- Vamos dar o fora daqui.
- Okay, eu te peguei.
- Venha.
Pronto.
Okay.
- Temos que ir agora. Agora.
- Okay.
Venha.
Nora.
- Nora, eles estão vindo.
- Okay.
Oh, merda.
Venha.
Eu sinto muito.
Patrick.
Hey, como a gente sai daqui?
Por favor, por favor, por favor,
como eu saio daqui?
Por favor.
O ônibus que eles usam
para nos transportar.
Tem uma chave no quarto
nos fundos da casa.
Ela vai estar
próximo da janela.
Obrigado, obrigado.
Ashley.
Ashley, venha.
O que você está fazendo?
Como você saiu?
Está tudo bem.
Venha, vamos. Shh!
- Eles vão nos achar!
- Shh!
Chaves. venha, vamos.
Chaves.
- Okay, fique aqui.
- Okay.
Okay, vamos.
Corre, corre.
Sim. Sim!
Sim!
Legendadas Mordor09
Equipe Scary
Scary Torrent