AVISO: O FILME QUE ESTÁ PRESTES
A ASSISTIR PODERÁ CHOCÁ-LO
DO CONTRÁRIO, NÃO SERIA POSSÍVEL
ENFATIZAR A TERRÍVEL NOVA DROGA
QUE ESTÁ DESTRUINDO A JUVENTUDE
AMERICANA EM NÚMEROS ALARMANTES
MACONHA É UM VIOLENTO NARCÓTICO,
UM FLAGELO, O INIMIGO NÚMERO UM!
Barbeadores elétricos, liquidificadores,
torradeiras, aspiradores de pó
aparelho de som, ferramentas elétricas,
estão disponíveis na Macy's,
Gimble's, Two Guys,
e em outras lojas perto de você.
É o veículo espacial que orbitou Vênus
e depois foi destruído
propositalmente pela NASA
quando os cientistas descobriram
que carregava altos níveis de radiação.
CONTE AOS SEUS FILHOS
Tem vendido metanfetamina de novo?
- Ei!
- Eu não, cara.
Pare, não vale a pena.
Por que fez isso?
Porque não deixou eu atirar nele.
Uma noite de tirania caiu sobre...
Peggy?
Não.
Quero ir embora.
Não sou um cara mau.
Por favor. O que quer de mim?
- Ei.
- Droga, caramba.
Ei...
Ei.
- Onde? Onde?
- Estamos abastecendo querido.
Tubo ou tabaco?
- Os dois.
- Certo.
Um maço inteiro, talvez uma caixa.
Espere.
- Por quanto tempo apaguei?
- Algumas horas.
Certo.
Vou pegar algumas coisas lá dentro.
Poderia trazer cigarros
e bebida para o Brock?
O mais barato, ele não é exigente.
Nada importado.
Claro.
Está bem, querido?
Nossa, Peg. Vou conectá-lo para você.
- Está apagando.
- Obrigada.
Não sei por que tem um.
Nunca o carregou na sua vida.
Por isso tenho você.
Para onde ela foi?
PUNHOS DA JUSTIÇA
Com açúcar...
Peguem o que precisarem.
Vou comprar provisões de última hora.
Provisões?
Afirmativo, capitão.
Vamos procurar rações o quanto antes
para evitar problemas.
Você é um idiota.
Só quero certificar
que teremos suprimentos.
- Não precisa estragar a viagem.
- Só quero acabar com sua frescura.
Oi. Belas botas.
Obrigada.
Bela faca.
- Smith & Wesson?
- Bem observado, senhorita...
- Courtney.
Prefiro as facas Kershaw.
Acho que a S&W se concentra
em facas secundárias, sabe?
Talvez Jeremiah Jones não traga
sua melhor lâmina
em uma cidadezinha destas.
Talvez eu seja desta cidadezinha
e não preciso que um turista
me diga o que ele acha adequado trazer.
Nossa.
Bom, acontece que moro
há alguns quilômetros ao norte.
Isso me torna autoridade em cidadezinhas.
É, você deve morar
aqui por perto, bonitão.
Bonitão?
Nunca saiu daqui?
- Nunca.
- Não.
Na verdade eu estava na escola.
Acabei de voltar.
Ficarei com minha família até me instalar.
Jeremiah Jones acertou.
Jeremiah Jones fala de si mesmo
em terceira pessoa o tempo todo?
Não.
Mas eu tenho a tendência
de ficar um pouco bobo
quando conheço uma linda garota.
Se quiser ver alguns idiotas de verdade
você deveria ir ao bar onde eu trabalho.
Talvez na segunda-feira?
Será meu primeiro turno.
Posso te servir bebidas
enquanto luta contra os idiotas.
- Vá lá.
- O quê?
Vá para lá.
Não arranje problemas.
Vá.
- Klaus.
- O quê?
DESAPARECIDOS
Se quer saber minha opinião, o Sasquatch
foi o responsável pelas mortes.
Estão desaparecidos e não mortos.
Conhece alguém que se perdeu na floresta
e apareceu dois meses depois
esquentando marshmallows?
O Sasquatch os pegou.
A menos que acredite em aliens.
Eu assisto ao Discovery Channel
e ao History Channel,
então acredito em qualquer
explicação louca, certo?
- Klaus.
- O quê?
Desculpe, quero dizer
que é ótimo ouvir a respeito
de uma fonte confiável.
Perdeu algo aí?
Só estava vendo as marcas.
São belas bolsas.
Já ouviu falar em carma?
Não, mas pareciam mais caras dali.
Aqui.
Não negarei ajuda.
O que significa isso?
Com licença.
Certo.
E aí, cara? Você está bem?
Ele o incomodou?
Nada me incomoda, cara.
Evoluí a um novo modo de pensar.
Certo.
Precisa de uma carona?
O quê? Não, por quê?
Sim.
Beleza, legal.
Vamos.
Foi grosseria.
FUGA PARA REDWOOD
OS DESAPARECIDOS
Não vá me ser um ermitão.
É proibido garotos.
Não comece a me irritar.
Está com uma cara boa.
Veja só.
Sim.
Está crescendo, tem concorrência.
Pelo amor de Deus.
Peggy, precisa trabalhar.
Isso precisa estar funcionando
ao pôr-do-sol.
Não vou me arriscar.
Com o que ele está incomodado?
Rápido, querida.
Esperava não precisar contar.
Você chegou há poucos dias.
Certo.
Obrigado.
Não quero assustá-la, querida.
Não acho que eles a querem. De verdade.
Mas é justo que saiba.
- Não sou louco.
- Ele não é.
Saber o quê?
Lembra que há alguns anos...
dissemos que ele estava preso
por ter assaltado a loja de bebidas?
Ele não estava preso.
Não roubou nada.
Eles o pegaram.
Desculpe.
Quem o pegou? E onde?
Onde?
No espaço.
Não sei.
Uma dimensão diferente.
Os cinzas desgraçados.
Os malditos cinzas.
E os marcianos ou...
não importa como os chamem,
mas não são da Terra
e nem são fofos como o E.T.
Diferentes do E.T.
Então...
veja, Court.
Não sei o que querem.
Mas não são bonzinhos.
É como se viessem por um caminho químico.
Por exemplo, a metanfetamina
abre algo na cabeça.
Mas o que ela abre?
A criatividade para alguns.
E outros só querem...
transar como coelhos.
O quê?
Desculpe meus modos.
Para eles, talvez seja uma entrada, certo?
Ou talvez saibam como acessar o seu poder.
Não sou um cientista, mas sei o que vejo.
Por que você, tio Brock?
Tenho trabalhado em um isômero
para metanfetamina há anos.
Comecei por acidente.
Estava na metade de uma receita
e eu me atrapalhei na hora
de adicionar fósforo vermelho.
Precisava jogar a receita fora...
ou improvisar.
Não preciso dizer o que fiz.
Improvisei.
Inventei essa nova parada.
E comecei a deixá-la perfeita.
E acho que eles sabem.
Acho que podem ter reprogramado
meu cérebro para eu fazer isso.
Você já...
ouviu falar de gelo esmeralda?
Não.
É bem famoso. Está até nas "internets".
- Internet.
- Sim.
Devia pesquisar.
- Preciso urinar..
- Beleza, mas acho que é ali...
Sei que é uma estrada ruim...
Você só fala besteira, cara.
Passamos por este mesmo lugar
umas 10 vezes.
Não podemos andar pela mata,
montar algumas barracas
fumar maconha e encerrar a noite?
Quero achar as fontes termais.
Podemos sair do carro, querido?
Quero achar um hotel.
Poderíamos beber por minha conta.
Eu aceito qualquer coisa.
Aceito qualquer coisa, pessoal.
Sigo o fluxo, sabem?
Esperem. Acho que é aqui.
Sim, é aqui.
A bexiga pequena
e apertada da Besh nos ajudou.
Tomara que esteja certo.
NÃO ULTRAPASSE
Não deveríamos estar aqui.
Não seja covarde.
Primeiro, esta placa deve ter uns 30 anos.
Segundo, eles não gostam
de caçadores por aqui.
Não há nenhuma casa em quilômetros.
Vamos montar as barracas e relaxar.
Além do mais, quem saberá?
Não falo isso a muitas pessoas.
Mas você é da família.
Recentemente fui a um hipnotizador.
Não um desses charlatões
da TV que roubam seu dinheiro.
Estou falando de um médico.
E o que ele disse?
Você se entrega ao fazer isso.
Sabe do que estou falando.
Todos os médicos são homens? Não.
Nem todos são homens.
Certo, o que ela disse?
Aparentemente
tenho visto essas coisas acontecendo
desde que eu usava fraldas.
É algo como...
é uma destas...
memórias deprimidas, sabe?
Reprimidas, querido.
São memórias reprimidas.
Deprimida, reprimida, abscesso.
Enfim, há alguma coisa travada.
A verdade sobre essas coisas
que nenhuma criança deve ver.
Tio Brock, digo...
não sei o que dizer.
Não há o que dizer, Court.
Só espero que encontrem o que vieram
procurar e nos deixem em paz.
Espero.
Nos viramos como podemos.
- Dentro. Não sei.
- Incrível.
Ei.
Como se chama mesmo?
Besh.
- Beth?
- Besh.
Beth.
Certo.
Que tal nos dizer seu nome?
- Possum.
- Possum?
- Como o animal?
- Sim.
É o que consta na minha
certidão de nascimento, mas tirei o "O".
Só consegui pensar nisso.
Meu "O" mudo.
Legal.
Vocês acham que é verdade aquilo
que o esquisito da loja disse?
Meu Deus. Sério?
Espere, o que o esquisito disse?
Nada, é besteira.
Esqueça isso.
Ele nem quis o dinheiro.
Parecia que queria nos avisar.
Disse sobre umas pessoas que
desapareceram um tempo atrás.
Disse que talvez tenha sido o Sasquatch.
Tipo o Pé-Grande?
Sério.
Não, Sasquatch. É diferente.
Enfim...
Enfim, podem ser aliens.
Há muitas atividades de OVNIS
desde os anos 70.
É o Big Brother que guarda o segredo.
Eles têm o poder porque têm a grana.
E o único poder melhor que grana
é o conhecimento.
Então tire o conhecimento da mente
e o dinheiro do bolso.
O poder será seu.
Lúcifer.
Sabem o que Lúcifer significa?
O demônio.
Lúcifer...
o portador da luz.
As pessoas têm assustado umas às outras
com o conhecimento há tempos.
Pais mentem aos filhos.
- É precioso.
- Enfim...
Vejam o que o Sr. Liso pegou no posto.
Está roubando coisas, cara?
Isso é problemático.
E é anda pior se chamar de "Sr. Liso."
Caramba, pessoal.
Só quero me divertir.
Não precisam me dar sermão
e falar frases de efeito.
É melhor usar meu dedo assim?
Vou procurar as fontes termais.
Se os chatos quiserem ser menos chatos...
vamos lá.
Ótimo.
Por que ele fuma isso?
Não faz mal?
O governo quer que você pense assim...
mas tentamos não
nos preocuparmos muito com isso.
Especialmente à noite.
É o horário que costumam vir.
Aprendemos a lidar com eles
ao longo do tempo.
Os holofotes, por exemplo.
Odeiam holofotes.
E às vezes...
nos falam coisas sobre eles.
O capitão pegou pesado, não é Derek?
Dane-se o capitão Barnes.
Está irritado porque é meu rosto que
aparece nos jornais por fazer o trabalho
que ele não consegue.
Talvez esteja irritado porque você
atacou outra pessoa inocente.
Não é um ataque se ficam
entre mim e o caso da metanfetamina.
Considere isso como dano colateral.
Jesus Cristo, cara.
Farei o necessário para pegá-lo, Brock.
Estou te observando.
Eu quero...
Caramba.
Ei.
Se um dos idiotas me visse agora.
Dane-se as fontes termais.
Encontrei a fonte da maconha.
Não acredito que disse isso.
Onde ele está?
Duvido que estejamos perto
da fontes termais.
Acham que ele encontrou uma garota?
Mesmo o Zack sendo charmoso, Cassie,
duvido que encontre alguém na mata.
Aposto que o Zack está fazendo
aquilo que sempre faz.
Sendo estuprado pelo Sasquatch?
Sim.
Jeremiah.
Aposto que ele está bem, Cass.
Cara.
Eles vão enlouquecer quando verem
o que o Sr. Liso encontrou agora.
Só digo que quem não vê que o sistema
é corrupto não enxerga nada.
Já estive por cima e por baixo, e as
coisas são ferradas nas duas direções.
Você deve ser um garoto do subúrbio que
decidiu acompanhar uma banda em turnê.
Eu fiz muito dinheiro aqui.
O suficiente para me corromper.
Achei que eu fosse melhor
do que as pessoas.
É isso que o dinheiro te diz.
Ele sussurra no seu ouvido.
Você foi idiota com seus amigos?
Não.
Fui preso.
Não por muito tempo.
Foi pego vendendo erva
e depois retiraram a queixa?
- Igual acontece com todos na Califórnia?
- Não, eu...
matei alguém.
Supostamente.
Consegui um bom advogado.
E um médico ainda melhor que me
fez parecer um verdadeiro louco.
Pegou toda minha grana
e me trouxe de volta à Terra.
Igual sempre estive aqui.
Só estou brincando com vocês.
Foi por causa da maconha.
Como disse, nunca acontece nada
na Califórnia. Vocês são adoráveis.
Serei bem claro, amigo.
Me arrisquei em te dar uma carona.
Não brinque comigo.
Entendido?
Quem está preocupado com o Zack?
Acho que ele não sabe onde
as fontes ficam e duvido
que sabe voltar do mercado para casa.
Desculpe, Cassie, mas quem
vai encontrar o imbecil comigo?
Certo.
Espere, o quê?
A ligação está cortando.
Sim, estou ouvindo. Eu dizia que...
estou enlouquecendo.
É mais estranho que o normal.
Meu tio fica falando de algo
na floresta. Não sei...
O quê?
O que está fazendo, Court?
Liguei à uma amiga para dizer que estou
assustada com tudo que está acontecendo.
E o que está acontecendo, Court?
Não mandei evitar isso?
Não sabe que podem captar o sinal?
Pegarão suas informações. Vão...
Não sei tudo que podem fazer.
- Não sei...
- Tio.
Tio Brock, eu te amo.
Mas estou assustada.
Digo, ontem...
tudo estava normal. Agora temos aliens?
Sabe?
Desculpe, querida.
Estou nisso há tanto tempo
que esqueci como é
receber este conhecimento.
Bem...
Entre, querida.
Entre com sua tia.
Vou fazer a vigília.
Ficarei rico.
Chapado e rico.
Empate.
Droga.
Traga a garrafa, querida.
Vamos comemorar.
Peguei um!
Havia um milhão dos desgraçados
e, de repente,
todos desapareceram.
Um surgiu de súbito,
devagar e sem me ver, certo?
E então...
Isso!
Peguei o desgraçado.
Querido.
Você está bem?
- Se estou bem?
- Sim.
Estou ótimo, querida.
Juro que foi uma arma.
Talvez sejam garotos se divertindo.
Talvez produtores fazendo invasores
se lembrarem de onde estão. Relaxe.
-Relaxe.
-Como sabe que não foi um psicopata?
O que é mais provável?
A: no meio
do Triângulo Esmeralda,
o maior produtor de maconha,
alguém dando tiros
de advertência, ou B:
Charles Manson dando uma festa?
Atenda, por favor.
Atenda.
O que está fazendo?
Não!
Brock?
Querido...
tem certeza que ela está ajudando-os?
Não, maldição! Não tenho certeza!
Só sei que ela estava no celular
depois de eu ter mandado desligá-lo
e depois de ter matado um deles.
E eu não vou me arriscar, é isso.
Não me arriscarei.
- Certo.
- Certo, vamos...
colocá-la no armário enquanto
temos uma chance de resolver isso.
O quê?
- Bom, eu...
- O quê?
Quer colocá-la no armário?
Courtney, querida...
se estiver aí, se estiver...
saiba que eu te amo...
e sei que se está envolvida,
não é sua culpa.
Estou fazendo isso porque te amo
e quero protegê-la.
Certo, vamos.
- Vamos.
- Certo.
Odeio este lugar.
Odeio a mata.
Odeio acampar.
O que diabos é isso?
- Devem ser coiotes.
- Tem certeza?
Sabe o que deve significar?
Pode ser o Pé-Grande.
Ou Pé-Grandes...
ou Pés-Grandes?
É Pés-Grandes.
Acho que ele tem razão.
Pés-Grandes faz sentido.
O Pé-Grande não é besteira.
E nem os avistamentos de OVNIS.
Meus amigos já viram coisas
loucas aqui na mata.
Por acaso eles estariam
sob efeitos de cogumelos ou...
Estavam, sim.
Por parte do tempo.
Estavam sóbrios em alguns
momentos, então...
Mas acho que há uma conexão
entre alucinógenos e alienígenas.
Conseguiria entender
se estivesse disposto.
Não me incomodaria
em entender outra coisa.
Pés-Grandes, aliens, coiotes...
Quero meu apartamento.
Assistir "The Mindy Project."
The Mindy Project.
Dane-se, vocês parecem legais.
Isso vai alegrá-los.
Isso é fumo?
Não, não.
Melhor ainda.
É gelo esmeralda puro, fresco e local.
Esmeralda? Parece branco.
Como em um triângulo.
É o Triângulo Esmeralda.
As coisas ficaram reais demais?
Só quero meu apartamento.
O quê?
Acha que o armário era necessário?
- Jesus.
- Ela está assustada, Brock.
Ela está assustada? Acha que não estou?
Jesus Cristo, veja.
E se não for ela?
Não for ela?
- Quem seria?
- É isso. Não sei.
Não sei.
Ela pode tentar nos enganar.
Não podemos, sob qualquer circunstância,
permitir que nos deixem vulneráveis
por causa das nossas emoções humanas.
Certo?
Sei que a Court também está lá.
Sei disso.
Pois garanto que, se não estivesse,
ela não estaria sob este teto.
De manhã
nós a deixaremos sair, certo?
Vamos reavaliar a situação.
- Certo?
- Sim.
No pior dos casos,
ela está um pouco brava.
- Um pouco brava.
- Sim.
Compro o café da manhã e me desculpo.
Ficamos bem.
Mas se não for ela...
é melhor ficar lá dentro.
Assim posso protegê-la.
Entendi.
Estou cansado disso.
Daremos um jeito.
Maldito gerador chinês!
Eu cuido disso, querido. Tente relaxar.
Estou relaxado.
Está pronto?
Já nasci pronto.
Brock, sabemos que está aí.
Última chance.
Caramba, Brock!
Nunca vi tantos assim
e estão em todos os lados.
Estava chutando-o e mal consegui.
Mal consegui chutá-lo.
Estão em toda parte,
os holofotes se acenderam
e eles se exportaram ou teleportaram,
o que quer que façam, mas eu não...
Calma, querida.
- Não estamos prontos.
- Estamos, sim.
- Não acho...
- Estaremos preparados.
- São muitos...
- Estaremos prontos.
- Saiba disso.
- Certo.
- Certo. Tudo bem.
Onde você está, Zack?
O que foi isso?
Sério, o que foi isso?
Vamos descobrir.
Que esquisito.
Isso deve atrasá-los.
Não vai impedi-los, mas irá atrasá-los.
- Pegou as armadilhas?
- Peguei.
Vamos prepará-las depois.
- Sim.
- Preciso deixar a base em segurança.
Espere, querida.
Estou indo.
Isso.
Precisa concentrar a cabeça.
- Ela está.
- Foque.
- Fique atenta.
- Me confundiu.
Se ver algo, me avise.
Pegue os pregos.
Vi um cinza.
Um visitante.
Ele parecia legal.
- Um visitante cinza?
- Não assiste o History Channel?
Sim, um alien cinza.
São os visitantes mais comuns.
Aprendi bastante sobre História na escola.
Seu primeiro erro.
Sim, porque a TV é uma professora melhor.
Sim. Existem vários
tipos diferentes de aliens.
De diferentes galáxias e dimensões.
Os que construíram as pirâmides
são bem diferentes dos cinzas.
Os cinzas só querem nos estudar.
Querem aprender como
os Anunnaki nos criaram.
Que diabos é um Anunnaki?
Tente acompanhar. Quero explicar milhões
de anos de história uma única vez.
Os Anunnaki são o povo
do Egito e da Suméria.
- São eles que nos criaram.
- Viu um Anunnaki na mata?
Não, não seja idiota.
Vi um cinza.
Vi um cinza e ele estava...
Podem parar por dois segundos?
Talvez ele tenha visto um alien ou não.
Você escutou. O carinha era legal.
Ele tentou me ensinar.
Ofereça um doce a ele ou o cumprimente.
Aposto que Jeremiah e Zach estão fumando
falando sobre garotas, guitarras
ou qualquer coisa.
Eu sei o que vi.
Guitarras.
Sim, eles são difíceis.
Mas são como os animais que temos aqui.
Aposto que têm poderes, tecnologias
espaciais e outras coisas,
mas ainda são de carne e sangue.
Já matei o suficiente para saber.
Isso talvez não os pegue.
Mas vai machucá-los. Vai machucá-los bem.
Vamos montar as armadilhas.
Estou ficando arrepiada aqui.
- Ei.
- Odeio esta noite.
Todas minhas noites são assim, Peggy.
Eu te amo e queria
que não passasse por isso.
O quê?
Tive uma ideia. Prepare-as.
Vou montar algo lá dentro.
Certo.
Como sabe tudo isso?
O History Channel fala disso.
Existem livros também.
Tem o "Contemple o Cavalo Pálido."
"Digitais dos Deuses."
"Magos dos Deuses."
Até o National Geographic dá pistas.
No dia seguinte à queda de Roswell,
um jornal lançou a notícia
dizendo que havia sido um disco voador.
Foi uma declaração do governo.
Mudaram de ideia no dia seguinte, por quê?
Talvez tenha sido um erro de impressão.
Não, não.
Pense no que aconteceria se soubessem
que eles vêm e pegam pessoas,
a população iria enlouquecer.
Veríamos que ninguém tem o controle.
Que não temos o controle.
Já considerou que suas fontes
podem não ser confiáveis?
Já percebeu que nada que os humanos
sabem é totalmente confiável?
Sempre responde perguntas
com outra pergunta?
Você responde?
Certo, pelo menos
ele está pensando em algo.
Ele viu algo lá.
A única certeza é que esse cara
está chapado.
Chapado de drogas
que compartilhamos, cara.
Sabe o que mais?
Vou encontrar seu amigo.
Sr. Liso, como ele se chama?
Sr. Liso.
Encontrarei o Sr. Liso.
Venha, amiguinho.
Cuide deles.
Certo.
Certo, obrigada.
Tome cuidado.
Vou na minha barraca.
No que estava pensando?
Pensei em parar
o desgraçado que estava espalhando veneno
em nossa comunidade, senhor.
- Eu disse...
- Cale a boca, Jackson.
Sabe o que iria parecer
se isso vazasse ao público?
Tem ideia? Tem?
Pareceria que alguém fez seu trabalho.
Nunca mais faça isso.
Poderíamos estar todos mortos agora.
Querido.
Quanto tempo fiquei lá fora?
Preparou as armadilhas?
Estava preparando a última quando...
um deles apareceu.
Já estão ferrando a TV.
Eu...
comecei a fazer isso para a Court.
Poderia trazê-la de volta.
O que é?
Um capacete que bloqueia o envio de ondas.
É tecnologia militar.
Vazou ao público na hora certa.
Venha cá.
Não sei se será o suficiente
para recuperá-la.
Talvez estejam muito profundos.
Pode me trazer grampos?
Certo.
Tudo bem, querida.
O tio Brock acha que sabe como
- ajudá-la.
- Cuidado.
Não tenho certeza.
Mas acho que isso pode
bloquear os sinais que sua
cabeça está recebendo.
Sim.
- Prenda os grampos.
- Certo.
É só um grampo.
Tudo bem, só um grampo.
Estou prendendo. Pronto.
- Rápido, vamos.
- Quase.
Ficou legal.
- Pode parar?
- Certo.
Bom trabalho.
O que você pretende pegar?
Está livre do seu serviço
esta noite, amigo.
O que aconteceu?
Quem fez isso com você?
Acalme-se e conte.
Zack!
Zack, onde...
Zack.
Zack, o que aconteceu?
O que diabos aconteceu?
Droga.
Morreu por causa de erva?
Quantas vezes preciso perguntar?
Há quanto tempo tem lucrado com o Brock?
Não conheço nenhum Brock.
Para alguém como você,
ele talvez seja Deus.
Te digo algo.
Ele não é Deus. Nem mesmo é um homem.
Eu diria se soubesse quem ele é.
Vai ficar sentado com essa
expressão forçada
me dizendo que não sabe quem este cara é?
- Sim.
- Nunca o viu antes?
É sério!
- Não acredito.
- Estou dizendo a verdade!
- Derek, não.
- Não!
Ei, acalme-se agora!
Vamos fazer algo diferente.
Diferente?
Quão diferente?
Não quero incomodar a Cassie.
Vamos fazer algo diferente.
Venha.
Muito bem! Isso!
São de carne e sangue, não?
Certo.
Deus!
Eu juro, eu juro...
Não é tão malvado agora, é?
O quê?
Que tal isto?
Fale inglês, diga quem estão procurando
e deixo você ir.
Do contrário, faremos
uma cirurgia no cérebro.
O quê? Nós só...
Sinto falta da minha mãe.
Certo.
Que tal eu dar uma olhada no seu?
O que acha?
- Não.
- Sabe o que quero dizer?
Isso vai ficar marcado.
Isso vai arrancar um pedaço.
Droga!
Como eu dizia,
seu desgraçado intergaláctico mental.
Minha nossa.
O que é isso?
Prova! Isso é uma prova.
O outro ficou muito danificado para
pegar uma amostra, mas veja isso.
É disso que estou falando.
Pegue sacos no congelador.
Eu montaria ali fora
se isso não cheirasse
como um traseiro depilado.
Um traseiro depilado.
- Tocou em mim.
- Eu sei.
É uma picada no começo,
mas depois desaparece. Está bem.
Entre aí.
Isso.
Peguei você!
Já era!
Virou churrasco.
Sim.
Eu devia lecionar no jardim de infância.
Droga.
Peggy.
Você é mesmo uma dona de casa.
Minha mãe sempre disse:
"por que fazer errado uma vez
se pode acertar duas vezes?"
Minha mãe me batia
e me mandava não fumar em casa.
E peguei uma caneta diferente
para cada saco, para
deixarmos tudo organizado.
Seria uma ótima professora
do jardim de infância.
Certo, vamos lá.
Os desgraçados estão vindo e não ficarão
felizes em saber que matei dois amigos.
Vamos lá.
Deve ser longe o suficiente, certo?
Não.
Quero achar uma clareira, ver as estrelas.
Certo.
Deus...
Sabe mesmo o que está fazendo?
Não sei exatamente, mas...
sei que não dá para colocar
a coisa inteira no congelador.
Preciso de ajuda aqui.
Pegue o...
Pode me passar o...
o...
pode apenas...
Quer que eu segure seu cabelo?
Deus.
Nossa.
- Querida.
- Sim?
Não vê a alegria em nossa volta?
O jardim de ervas?
O paraíso da maconha?
Você é esquisito.
E você me ama.
Vamos.
Pessoal.
Pessoal?
Vamos, isso não é engraçado.
Onde vocês estão?
Meu Deus.
Isso é idiota.
Bom, é melhor do que nada.
Lá vamos nós.
O cheiro não melhora.
Ouviu isso?
Bons ouvidos, Peg. Não é um animal.
Parece ter vindo do jardim.
Pegue a arma embaixo da cama.
Então é isso que querem com minha maconha.
Devagar, Peg.
Proteja minha direita.
Querida.
Querida!
Não!
Não, por favor!
Deus!
Não!
Escolheu o lugar errado para procriar.
Por favor!
Por favor, meu Deus!
Droga.
Vamos, Cassie.
Pelo menos estou tentando.
Odeio vocês, pessoal.
Juro que vou à academia
todos os dias quando voltar,
vou me alimentar bem
e ligarei para minha mãe.
E juro que nunca mais vou acampar de novo.
Pessoal, precisamos...
Klaus! Besh!
Droga.
Cassie!
Pense que se não tivéssemos interferido
na hora certa, eles seriam pais.
Querido...
o que é isso?
Meu Deus.
Pessoas.
Não sei, mas posso imaginar o que é.
Deve ser um olheiro.
Duvido que mandaram um para se render.
Cassie!
Cass!
Pessoas de verdade, meu Deus.
Bem-vinda à Willits.
Droga, o que faremos agora?
Temos outro corpo para nos livrar.
Devemos enterrá-los?
Não vou demonstrar tanto respeito.
Não cabe tudo no congelador.
- Acha que sou burro?
- Não.
É uma pergunta retórica.
Porque eu sei que não irão
caber no congelador.
Meus pais virão nos visitar daqui
uma semana, o que direi a eles?
Que temos abóboras podres
do Halloween espalhadas no quintal?
Por que eles não podem ficar em
Shreveport como meus pais?
Certo, vamos queimá-los em um barril.
Usaremos as cinzas como fertilizantes.
Certo.
Droga.
Caramba.
Droga, Zack.
Onde a colocou?
Acha que vieram de algum planeta distante?
- Plutão é longe...
- Vieram de longe.
Está vendo aquilo?
Podem ter vindo de lá...
- Droga! Por que sempre faz isso?
- Não!
Que diferença faz saber de que planeta,
galáxia ou dimensão eles vieram?
Por que sempre faz isso?
Desculpe.
A família está nos observando.
Não precisa saber tudo o que eu faço aqui.
- Deixe-me trabalhar.
- Certo.
- Certo?
Quero terminar.
- Estou tentando ajudar.
- Pegue isso.
Qual?
Vamos salvar essa.
- Que tal isso? É uma boa.
- Coloque aí.
Estou terminando.
Muito bem.
Deve ser o suficiente.
Caramba, são feios demais.
Vamos mandá-los de volta...
de onde vieram.
Justiça poética.
Além do mais, não queremos
que deixem aqui fedendo.
- Não queremos.
- Dois na pilha, certo?
- Certo, Peg?
Veja só.
Veja só. Laranja do Halloween
e vermelho como uma chaminé.
- Certo?
- Eu gosto.
- Entendi.
- Pegarei mais madeira.
Certo.
Continue colocando-os no fogo.
- Vou pegar mais gás.
- Certo.
Vão queimar bem.
Onde está o botijão de gás?
Vou pegar uma luz.
Onde está o gás, Peg?
Poderia não jogar a luz na minha
cara e iluminar aqui embaixo?
- Estou tentando.
- Pare de tentar e consiga.
- Pegou mais gás?
- É agora ou nunca.
É claro que sim.
Como tem certeza se não estou encontrando?
Bem...
talvez tenha sido eles.
O quê?
Eles.
Talvez tenha sido eles?
Bom, eles viajam pelo universo.
Eles precisam abastecer a nave?
Faz sentido para você?
Desculpe. Pegarei mais amanhã cedo
antes de preparar o café.
Estou ficando cansada.
Eu tenho estado cansado.
Estou com sono.
Certo.
Vamos entrar e fazer de novo.
Não devemos considerar dormir hoje.
Estão queimando bem.
Acha que eles vão...
para o inferno normal?
Ou ao inferno alienígena?
Não sei, querida.
Estão queimando bem aqui na Terra.
Querido, acha que a Courtney
precisa usar o banheiro?
Faz tempo que ela está lá.
Posso acompanhá-la.
Acho que sim. Tudo bem.
Vou ajudá-la.
Ela fugiu.
Droga!
Ela nem tem isso para protegê-la.
Para onde ela iria?
- Por que ela fugiria?
- Não é óbvio?
Acho que se cansou de ficar presa.
Se esforce para pensar, Peg.
Você não acha...
Droga.
Caramba.
De jeito nenhum.
O quê?
Jeremiah Jones? O que está fazendo aqui?
Nem sei por onde começar.
- Está ferido.
- Sim, mas estou respirando.
Precisamos ir embora.
Eu dirijo se estiver ferido...
As chaves não estão ali.
O que está fazendo aqui?
Acampando.
Algo do tipo.
Tentando encontrar as fontes termais.
Elas ficam ali.
- É sério?
- Sim.
Ouvi tiros e meu amigo...
meu amigo foi baleado.
Minha perna...
Há um psicopata aqui.
Não sei o que aconteceu depois.
Não sei se meus amigos estão vivos.
Espere, por que está aqui?
Não acho que a Courtney
iria ajudá-los, Brock.
Ela te ama.
Ela nos ama.
Ela nos ama, mas não é
o importante aqui, é Peg?
Por que não é ela mesmo, é?
Desculpe, querido...
não penso tão rápido quanto você,
mas estou tentando acompanhar.
Nem sempre é fácil ter um QI de 180.
Acho que me escolheram por isso.
Chegamos tarde demais.
Eles se aprofundaram demais.
Eles a usaram.
Estava tentando protegê-la.
Que tipo de animais
não ligam para a vida humana?
Não têm suas famílias?
Ela era como uma filha pra mim.
Certo...
Vamos fazer isso.
Fazer o quê, querido?
Matar o que costumava ser a Courtney.
É boa nisso.
Talvez esteja bêbado.
Deve estar bom.
Como fugiremos daqui?
Não sei.
Andar está descartado.
Não temos a chave.
A van do meu tio.
Está com a chave?
Bem...
não exatamente.
Meu Deus, por que está demorando?
Estou tentando encontrar meu spray
de pimenta e minha faca Dale Earnhardt.
Mandei deixar o spray na bolsa.
A faca é inútil.
Não fale assim da Dale.
Tem razão, querida.
Acho que o Senhor
só precisava de uma motorista.
Encontrei.
Há algo a mais?
Como o quê?
Precisa fazer as unhas?
Não.
- Então, vamos.
- Estou indo.
Ei.
Acho que não preciso falar, mas...
se precisarmos fazer algo
com minha família...
é o que faremos.
- Tudo bem.
- Certo.
Court! Está aí, querida?
Estamos preocupados.
Queremos ajudá-la.
Court.
Querida.
Sei que não fiz as coisas direito.
E sei que...
Fiz alguns biscoitos, Court!
O quê?
- Ela gosta de biscoitos.
- Quem faz biscoitos a essa hora?
Eu faço o tempo todo.
Fiz uma receita lá em casa.
Temos biscoitos, Court!
Nós te amamos!
Fizemos biscoitos!
Temos biscoitos, Court!
- Ouviu isso?
- Temos biscoitos, Court!
- O quê?
- Vozes.
Acho que é meu tio gritando.
Não é onde fica o jardim dele?
Se ele estiver lá...
essa será nossa chance.
Vamos.
Quer que eu acredite nessa história?
- Peggy.
- Sobre os aliens?
Diga o que aconteceu com os garotos.
Os garotos na mata.
Todos eles.
O que aconteceu com eles?
Você deve ver.
Primeiro, você deve ver.
Quero voltar.
- Quero voltar.
- Deus vai te punir!
- Meu Deus!
Não consigo.
Primeiro, você deve ver.
Você.
O que aconteceu?
Esteve com eles o tempo todo.
- Onde eu estava?
- "Onde eu estava?"
Me diga algo, Peg.
Conseguiu amostras o suficiente?
Meu Deus. Sinto muito.
Perdoe meu pecados, Senhor.
Devemos manter o ritmo. Vamos.
- Você sempre foi fraca, Peggy.
- Por favor, apenas uma barra.
- Só uma barra.
- Estou te ouvindo.
Não pode fugir.
Se continuar correndo, vai se cansar.
Se ficar cansada, vai se esgotar.
Sinto muito, Court.
Sinto muito, Deus.
Perdoe meus pecados.
É o que eu acho que é?
Sim.
Desculpe.
Vou até lá dentro,
pego as chaves e volto logo.
Não estou aleijado.
Eu sei, mas o motor é alto
e precisaremos ser rápidos
quando o ligarmos.
Tudo bem?
Justo, mas só para garantir...
Tome cuidado.
Há quanto tempo está acontecendo, Peg?
Há quanto tempo?
Horas?
Dias? Anos?
Está envolvida desde o começo?
Deve ter levado a Courtney até eles.
Sua vagabunda!
Por quê?
Ela é minha carne e sangue.
Como pôde?
Não consigo te olhar agora.
Cale a boca. Calada.
Não diga nada, está bem?
Sou mau, mas tenho compaixão.
Diferente de você.
Querida, não estou te ouvindo,
precisa enunciar.
Onde estão meus modos?
Apenas me mate.
Me mate.
Não é o que eu queria ouvir.
Qualquer coisa por...
qualquer coisa por você, querida.
Certo.
Me desculpa.
Aí está você.
Droga.
Venha, idiota.
Ainda quer beber comigo na segunda-feira?
Se for trabalhar.
Acho que vou faltar.
Tente isso.
Jesus Cristo.
Precisamos ir a um hospital depressa.
Ainda tenho alguns minutos de consciência.
É melhor não desperdiçá-los.
FUGA PARA REDWOOD
OS DESAPARECIDOS