CONTO DE NATAL de CHARLES DICKENS
PARTE 1
O FANTASMA DE MARLEY
Para começar, Marley estava morto.
Não há dúvidas sobre isso.
Sim...
bem morto...
como uma porta.
O atestado de óbito, senhor.
CERTIDÃO DE REGISTO DE ÓBITO.
JACOB MARLEY
24 DE DEZEMBRO 1 836
EBENEZER SCROOGE - TESTEMUNHA
Páre!
Saia daqui, paspalho.
Centavos são centavos.
- O quê?
- Que má educação!
Delinquentes.
UM CONTO DE NATAL
Temos fome, senhor!
- Por favor, temos muita fome.
- Qualquer bocado. Temos fome.
- Qualquer migalha.
- Estamos esfomeados.
Por favor, senhor.
Estamos com muita fome.
Feliz Natal, de Vossa Senhoria,
o presidente!
- Por favor, senhor!
- Ah, olha. Ali!
Ei! Volte aqui com isso!
É a nossa carne!
Devolva! Isso é nosso!
Volte aqui!
- Aqui está, senhor.
- Obrigado.
Castanhas frescas e quentes.
- O quê acha desta?
- Perfeita.
É uma enguia boa e fresca.
Tome. Pai, Filho e Espírito Santo.
Desapareça.
E em qual delas está a ervilha?
Bum, bum, bum, bum.
Bum! Saia daqui.
Aqui está. Agora vejam isto.
SETE NOITES DE NATAL DEPOIS
CARVÃO
Feliz Natal, tio!
- Deus o abençoe.
- Bah! Balela!
Natal é balela?
Tio! Não quis dizer isso.
Feliz Natal.
Que motivo tem para estar feliz?
Você é bem pobre.
Que direito tem de ser tão mal-humorado?
Você é bem rico.
- Balela!
- Não seja raivoso, tio.
O quê mais posso ser
se vivo num mundo de tolos como este?
Feliz Natal.
O quê é o Natal para você, senão
a hora de pagar contas sem dinheiro,
de se ver um ano mais velho
e nem um centavo mais rico?
Se eu pudesse fazer um pedido,
todo idiota que saísse por aí
a dizer ''Feliz Natal''
seria fervido em água quente
e enterrado com um ramo no coração!
- Tio!
- Sobrinho!
Celebre o Natal do seu jeito
e deixe-me celebrá-lo do meu.
Celebrá-Io? Mas você não o celebra!
Então, deixe que eu o ignore.
E tire dele o bom proveito
que sempre tirou.
Já me aconteceram muitas coisas boas
sem que tirasse proveito algum.
O Natal é uma delas.
Eu sempre pensei no Natal
como uma época de gentilezas e caridade,
o único momento em que os homens
abrem seus corações fechados
e vêem nas pessoas companheiros
na viagem para o túmulo,
e não uma raça estranha
a viajar para outro sitio.
E por isso, tio...
embora o Natal nunca tenha me dado
uma moeda de ouro ou de prata
eu creio que tenha me feito bem,
e digo: Deus abençoe o Natal!
Se eu ouvir mais um pio, Cratchit,
você vai celebrar o Natal
no olho da rua!
Você é um excelente orador.
Curioso não estar no Parlamento.
Não se zangue, tio.
Venha cear connosco amanhã.
Vejo você no Inferno antes.
Mas por quê?
Por quê tanta amargura, tio? Por quê?
Por quê você se casou?
Porque me apaixonei.
Porque...
se...
apaixonou?
Boa tarde.
Eu não quero nada que é seu.
Eu não peço nada.
- Por quê não podemos ser amigos?
- Boa tarde.
Lamento, do fundo do coração,
pela sua teimosia.
Mas fiz a tentativa em homenagem
ao Natal, por isso...
- Feliz Natal, tio!
- Boa tarde!
- E feliz Ano Novo!
E um feliz Natal para ti também,
Sr. Cratchit.
Feliz Natal, senhor.
Esse é outro.
Um empregado que ganha 15 xelins
por semana...
com mulher e família,
a falar de feliz Natal.
Vou internar-me no Bedlam.
Boa tarde. Scrooge e Marley's, presumo?
Tenho o prazer de falar
com o Sr. Scrooge ou com o Sr. MarIey?
O Sr. Marley está morto há sete anos.
EIe morreu há exactos sete anos...
nesta mesma noite.
Bem, temos certeza
de que a sua generosidade
permanece bem representada
por seu sócio sobrevivente.
E nesta época festiva do ano,
Sr. Scrooge...
é mais do que desejável
fazermos uma pequena doação
aos pobres e destituídos.
Muitos milhares necessitam
de um mínimo de conforto, senhor.
Não há prisões?
Prisões? Sim, sim, há muitas prisões.
E as casas de trabalho forçado,
ainda estão a funcionar?
Estão, mas gostava
de poder dizer que não.
O moinho da roda está a pleno vapor?
- Sim, senhor.
- Bom!
Temia que tivesse havido alguma coisa que os impedisse de funcionar.
Sim. Nesta época festiva, alguns de nós
têm a missão de angariar fundos
para dar de comer, beber
e vestir aos pobres.
O quê posso colocar em seu nome?
- Nada.
- Ah, quer permanecer anónimo?
Quero ser deixado em paz!
Eu não me alegro no Natal,
e não me dou ao luxo
de alegrar vagabundos.
Eu apoio as organizações
que mencionei.
E os necessitados devem procurá-las.
Muitos não podem ir Iá.
E, bem, francamente,
muitos prefeririam morrer.
Então é melhor que façam isso
e diminuam o excesso populacional.
Boa tarde, senhores!
Boa tarde.
Quer tirar o dia todo amanhã, suponho?
Bem, se for conveniente, senhor.
Não é conveniente e não é justo.
Se descontasse meia coroa por isso,
você iria se sentir lesado.
Mas não acha o mesmo de mim
se pago por um dia não trabalhado.
Bem, é só uma vez ao ano, senhor.
Desculpa má para roubar alguém
todo dia 25 de Dezembro.
Mas imagino que você
precise do dia todo.
Esteja aqui o mais cedo possível
na manhã seguinte.
Senhor.
Em homenagem à Noite de Natal!
Raios!
Onde está? Aqui!
Por quê parece
que tudo acontece comigo?
Sai! Sai!
ToIice!
Estou a ficar impressionado.
É isso.
É tudo bale...
O quê?
O quê quer de mim?
Ah, muito.
- Quem é você?
- Pergunte quem eu fui.
Então, quem você foi?
Em vida, fui seu sócio
Jacob Marley.
Você consegue sentar-se?
- Consigo.
- Sente-se, então.
Você não acredita em mim.
Não.
Por quê dúvida de seus sentidos?
Porque qualquer coisinha
pode afectá-los.
Uma ligeira indisposição estomacal
pode fazê-los enganar.
Você pode ser um bocado de bife
mal digerido, um grão de mostarda.
Um naco de queijo.
Uma batata mal cozida.
Está mais para molho do que para morto,
seja lá o que você for.
Piedade! Por quê veio atormentar-me,
cruel aparição?
Homem de mente materialista,
você acredita em mim, ou não?
Acredito! Sou obrigado!
O infeliz sou eu!
Você está acorrentado. Por quê?
Carrego a corrente que fiz em vida.
Eu fiz elo a elo, metro a metro.
Você reconhece o padrão?
Pode imaginar o peso e o tamanho
da corrente que você carrega?
Era tão pesada e longa quanto esta
há sete Natais.
Ah, a sua é uma corrente pesadíssima.
Não me conte mais nada.
Diga-me uma coisa reconfortante, Jacob.
Eu não tenho nada a dizer.
Eu não posso ficar.
Eu não posso permanecer
em sítio nenhum.
Preste atenção. Em vida, o meu espírito
nunca foi além da contabilidade,
nunca saiu dos estreitos limites
da nossa caixa registadora.
Agora, longas viagens
estão diante de mim.
Sete anos morto e a viajar a toda a hora?
A toda a hora.
Sem descanso, sem paz.
Você deve ter viajado muito
em sete anos.
Ah! Eu estava cego! Cego!
Eu não pude ver minha própria vida!
Desperdiçada e mal usada.
Ah, infeliz de mim!
Mas você sempre foi
um bom homem de negócios!
Negócios!
A humanidade... era o meu negócio.
O bem-estar comum era o meu negócio.
Caridade, piedade, paciência,
benevolência, tudo era parte
do meu negócio.
Ouça! O meu tempo está quase a acabar.
Está bem. Mas não seja
muito severo, Jacob. Por favor.
Estou aqui para alertá-Io
de que há uma hipótese e uma esperança
de escapar desse destino.
Uma hipótese que eu lhe consegui,
Ebenezer.
Você sempre foi um bom amigo, Jacob.
Obrigado.
Você será assombrado
por três espíritos.
É essa a hipótese
e a esperança de que falou?
- Eu preferiria não ter.
- Espere o primeiro...
amanhã, quando o sino bater a uma hora.
Eu não podia recebê-los todos de uma vez
e acabar com isso, Jacob?
Espere o segundo na noite seguinte,
à mesma hora.
E o terceiro na outra noite,
quando a última das 12 badaladas
parar de vibrar.
Você não me verá mais.
Lamento.
Queria poder ajudá-la.
É você o espírito
cuja vinda me foi anunciada?
Sou.
Será que podia colocar o chapéu?
Apagaria você tão rápido,
com suas mãos mundanas,
a luz que eu irradio?
Não, não! Não, não!
Lamento.
Eu não quis dizer isso.
Eu não quis ofender.
Eu só achei que...
Quem e o quê é você?
Eu sou o Fantasma do Natal Passado.
Passado há muito tempo?
O seu passado.
Levante-se.
E venha comigo.
Mas eu sou um mortal e posso cair.
Basta que eu toque a minha mão aqui.
E você se elevará bem acima disso.
Deus do Céu!
Eu cresci nesse sítio.
Eu fui menino aqui.
Os seus lábios... estão a tremer.
E o quê é isso?
- No seu rosto?
- Nada.
Entrou uma coisa para o meu olho.
Lembra-se do caminho?
Lembro.
Eu podia andar por aqui
de olhos vendados.
Não passam de sombras
de coisas que existiram.
EIas não percebem a nossa presença.
Eu conheci-as.
FELIZ NATAL
Eu conheço todas elas.
Éramos colegas de escola.
Vamos continuar.
Esta era a minha escola.
A escola não está totalmente deserta.
Uma criança solitária...
rejeitada pelos amigos...
ainda está lá.
Eu sei.
Pobre menino.
Pobre, pobre menino.
Vamos... ver outro Natal.
Ebenezer!
Querido, querido irmão!
Vim buscá-lo para irmos para casa!
- Para casa, Fanny?
- É, para casa!
Pai anda mais gentil do que era.
EIe falou comigo tão carinhosamente
ontem à noite.
Eu não tive medo de perguntar
se você podia voltar para casa.
E ele disse que sim!
E mandou-me numa carruagem
para apanhá-lo.
E nós vamos ficar juntos o todo o Natal.
E teremos o momento
mais divertido do mundo!
Você está quase uma rapariga, Fanny.
- EIa tinha um grande coração.
- EIa morreu adulta.
E teve, eu acho...
fiIhos.
Sim, um fiIho.
Verdade.
- O seu sobrinho.
- Sim.
Você conhece este sítio?
Como não? Eu fui aprendiz aqui!
Mas é o veIho Fezziwig.
Abençoado seja!
É Fezziwig vivo outra vez!
Viva! Ebenezer, venha cá!
Venha, Dick! Venha! São 18h.
Logo eles estarão aqui.
Dick WiIkins, meu deus.
AIi está ele. Dick WiIkins.
Dick era muito próximo a mim.
Ei, meus amigos! Chega de trabaIho
por hoje. É noite de NataI!
Viva!
Dick, Ebenezer, vamos arrumar.
Queremos muito espaço.
Muito espaço.
Rápido!
Maestro!
Vou apresentar-me!
Muito bem! Muito bem!
E agora, gentil violinista, por favor.
É altura de Sir Roger de Coverley.
Eu podia dançar consigo?
Ebenezer, é a sua vez.
- Outro ídolo substituiu-me.
- Outro ídolo? Que ídolo?
Um dourado.
Não há nada na terra
mais apavorante para mim
do que uma vida condenada à pobreza.
Por quê condena com tal veemência
a busca honesta por bens?
Você teme demais o mundo, Ebenezer.
- Você mudou.
- Mudei?
Talvez eu esteja mais sábio,
mas não mudei quanto a si.
Mas o nosso contrato é antigo.
É de quando éramos jovens
e satisfeitos de sermos assim.
Quando ele foi feito...
- Você era outro homem.
- Eu era um menino!
Está livre, Ebenezer.
Eu já quis ser libertado?
- Em palavras, não.
- Em quê, então?
Num espírito modificado.
Noutra atmosfera de vida.
Em tudo que fez meu amor
ter alguma valia para si.
Diga-me, Ebenezer, se este contrato
nunca tivesse existido...
você me procuraria agora?
Não.
Você acha que não?
Eu adorava pensar
de outra forma se pudesse.
Mas se fosse livre hoje,
escolheria uma miúda sem dote?
Uma miúda deixada sem um tostão
após a morte dos pais?
Você, que só pensa em dinheiro?
Está livre, Ebenezer.
Seja feliz na vida que escolheu.
Espírito, tire-me deste lugar.
Eu disse, elas são sombras
das coisas que existiram.
EIas são o que são.
Não me culpe.
Tire-me. Eu não suporto isto.
Deixe-me! Leve-me de volta!
Não me torture mais!
Ai, raios!
Entre, Scrooge!
Entre! Entre e venha
conhecer-me melhor!
Eu sou o Fantasma do Natal Presente.
OIhe para mim!
Nunca me viu antes?
Nunca.
Nunca esteve
com os meus irmãos mais velhos?
Acho que não.
Você tem muitos irmãos?
Mais de 1.800.
1.842, para ser exacto.
Vejo que tem uma bainha,
mas nenhuma espada.
De facto.
Paz na Terra aos homens de boa vontade.
Espírito, leve-me para onde quiser.
Toque no meu manto.
O quê está a acontecer?
O quê está a fazer?
- Muito estranho.
- De facto.
Poucos mortais podem ver o mundo
dos homens da perspectiva celeste.
É.
É bem bonito.
PADARIA
Espírito, esses pobres
não tem como cozinhar a comida.
Contudo você quer fechar
os únicos Iocais
onde eles podem aquecer as
suas míseras refeições aos domingos.
Ouça, Scrooge.
Há pessoas nesta sua terra,
que dizem conhecer a mim
e a meus irmãos,
e fazem coisas más e egoístas
em nosso nome.
Os chamados ''homens de batina''
são estranhos a mim e aos meus,
como se nunca tivessem existido.
Responsabilize-os pelos seus actos,
não a nós.
Sim.
Sente esse cheiro?
Ganso assado!
Vamos!
Suponho que essa pobre moradia
tenha algum significado.
É só o que seu leal empregado pode ter
com os míseros 15 xelins por semana.
- Mãe!
- Pai!
Acabámos de passar pela padaria.
E senti o cheiro
do nosso ganso assando, delicioso.
Feche a porta, por favor.
O quê houve com o seu querido pai?
E com o seu irmão? E Martha, ela
não se atrasou tanto no último Natal.
Aqui está ela, mãe.
Aqui está a Martha.
Viva! Martha!
Espere até ver o ganso. É maravilhoso.
Peter, vá até à padaria
e traga a ave.
E leve as crianças consigo.
E, por favor, não se demore.
Abençoada seja!
Querida, como se atrasou!
Tivemos muito trabaIho ontem
e hoje tivemos que limpar tudo.
Não importa. Desde que esteja aqui.
Sente-se perto do fogo e aqueça-se.
Não, não, não. Lá vem o pai.
Esconda-se Martha.
Você tem que esconder-se. Esconda-se.
- Está frio lá fora.
- OIá, pai. Olá, Timmy.
Onde está a nossa Martha?
EIa não vem.
Não vem?
Não vem no dia de Natal?
Estou aqui, pai!
Nós apanhámo-lo, pai.
Não pude suportar vê-lo tão
decepcionado. Nem a brincar.
É tão bom vê-la, minha Martha.
Venha, Timmy.
Ouvi o pudim cantando na panela.
Então, vamos dar uma olhadela?
Como o meu pequeno Timmy
se comportou?
Muitíssimo bem! E melhor.
Às vezes ele fica sentado sozinho
e pensativo,
e pensa nas coisas mais estranhas
que se possa imaginar.
EIe disse-me, no caminho, que queria
que o tivessem visto na igreja,
porque ele era um inválido...
e talvez fosse bom para elas
se Iembrarem, no Natal...
daquele que fez mendigos coxos andarem
e cegos verem.
Acho que está a ficar mais emotivo
e forte a cada dia, minha querida.
O pudim parece delicioso!
Toda a lavandaria cheira a confeitaria.
Espírito, diga-me... o pequeno Tim...
Vejo uma cadeira vazia
ao lado da pobre lareira.
E uma muleta sem dono.
Guardada com cuidado.
- Viva!
- O ganso de Natal!
Abram espaço.
Vamos tirar a toalha.
Adorável! Muito bem, Peter.
Eu não acredito.
Eu nunca vi um ganso tão bem feito.
É uma bela ave, com certeza.
Mas vou rezar
para que num Natal, taIvez...
as crianças possam
experimentar um peru.
TaIvez um dia, minha querida.
TaIvez um dia.
Um brinde.
Ao Sr. Scrooge.
O responsável pela nossa festa.
Responsável pela festa, de facto.
Queria que ele estivesse aqui.
Daria a ele um pouco do que tenho
guardado no menu da minha cabeça...
e depois perguntaria
se tinha gostado.
Minha querida, olhe as crianças...
é dia de Natal.
Sei que é dia de Natal.
Como alguém pode brindar à saúde de...
um homem tão vil, sovina, duro
e insensível como o Sr. Scrooge?
Você sabe disso, Robert.
Melhor do que ninguém.
Minha querida, hoje é Natal.
Vou brindar à saúde dele por sua causa
e pelo dia, não por ele.
Um FeIiz Natal e um alegre Ano Novo.
EIe será muito feIiz e alegre.
Não tenho dúvida.
Um feliz Natal para todos nós,
meus queridos. Que Deus nos abençoe.
Deus nos abençoe.
Deus nos abençoe, a todos.
- FeIiz Natal e óptimo Ano Novo.
- FeIiz Natal.
Gentil espírito,
diga que o pequeno Tim será poupado.
Se essas sombras permanecerem
inalteradas no futuro...
- a criança morrerá.
- Morrer! Não, Espírito. Não.
Mas então? Se ele tem que morrer,
que morra rápido.
E diminua, assim,
o excesso populacional.
- Está a pensar num animal?
- Sim.
- Um animal vivo?
- Um animal bem desagradável?
- Sim.
- Um animal selvagem?
Espera, espera!
É um animal que grunhe e rosna?
Sim!
- E vive em Londres?
- Sim.
- Um cavalo?
- Não.
- Uma vaca?
- Um cão?
- Um porco?
- Não.
- Um asno?
Sim e não.
Eu sei quem é, Fred!
Eu sei! É o seu tio Scrooge!
Sim!
Natal é uma balela?
EIe disse isso mesmo?
Juro. E ele acredita nisso.
Eu não tenho paciência com ele, Fred.
Eu tenho. Tenho pena dele.
Quem sofre com as suas esquisitices?
Só ele mesmo.
Ele declde não gostar de nós,
não quer cear connosco,
e qual é a consequêncla?
Ele perde um jantar.
- De facto, ele perde um óptlmo jantar.
- Slm. Um jantar magníflco.
Ele certamente que nos deu muita alegria,
e eu acho que seria uma ingratidão
não brlndarmos à saúde dele.
Ele não aceltou o meu brlnde,
mas mesmo asslm aqul val.
Um fellz Natal ao velho, como ele é.
Tlo Scrooge.
Ao tio Scrooge.
A vlda dos espíritos é curta assim?
A mlnha vlda neste planeta é muito breve.
Acaba esta noite.
- Esta noite?
- À meia-noite.
Ouça. Não temos muito tempo.
Perdoe-me...
mas vejo uma colsa estranha
a sair da sua roupa.
É um pé ou uma garra?
Deve ser uma garra, pelo pouco volume
de carne que tem.
- Olhe aqul.
- Saia daqui!
- Ah, homem. Olhe aqul.
- Saia daqui, velho.
Olhe! Olhe!
Aqui em baixo!
- Vá-se embora!
- São seus filhos?
São os filhos do homem.
Este menino é a lgnorâncla.
A menina é a Necessldade.
Cuidado com eles.
Eles não têm abrigo?
Nenhum recurso?
Não há prisões?
Não há casas de trabalho forçado?
Estou diante do Fantasma
do Natal do Futuro?
Vai mostrar-me sombras
de colsas que não aconteceram,
mas vão acontecer?
É isso, Espírito?
Fantasma do Futuro, temo mais você
que qualquer outro espectro que já vi.
Mas sei que o seu propóslto
é fazer-me o Bem.
Estou pronto para acompanhá-lo.
Vamos.
A nolte irá acabar.
E o meu tempo é precloso.
Vamos, Espírito.
- Quando ele morreu?
- Ontem à nolte, creio eu.
- Ou em algum momento no dla de Natal.
- Achel que nunca morrerla.
O quê ele fez com o dlnhelro dele?
Não o delxou para mlm.
É tudo que sel.
Parece que será um funeral barato.
Tento, mas não consigo pensar
em nlnguém para ir ao seu funeral.
Eu não me importo de ir...
se derem o almoço.
lsso mesmo.
Que sujelto desagradável.
- Multo bem. Adeus.
- Bom dla, senhores.
Controle-se, Ebenezer.
Está tendo um surto.
Você não vai apanhar-me aqul.
Pudim de Natal, sem dúvlda.
Estou na Rua Lime.
Ora, bolas.
Fellz Natal, Joe.
E feliz Ano Novo também.
Entre.
Sente-se na saleta
e vamos dar uma olhada. Entre.
Aqui.
Como chama isso, Sra. Dilber?
Sra. Dilber?
Cortinas de cama.
Quer dlzer que tlrou
enquanto ele estava deltado lá?
Tirei.
E por quê não?
Nasceu para ser rica
e com certeza será.
Eu não ficarei parada
quando posso apanhar algo...
Não vá sujar os cobertores agora.
- Cobertores dele?
- De quem mais podem ser?
Ele não vai mals sentlr frlo
sem eles agora, garanto.
Espero que ele não tenha morrldo
de algo contagioso.
Não se preocupe.
Eu não gostava tanto dele
para flcar muito tempo por lá.
Você pode olhar aquela camisa
até seus olhos arderem,
e não encontrará nem um únlco buraco.
- Era a melhor que ele tlnha.
- Sra. Dilber!
Teria sido um desperdíclo,
se não fosse por mlm.
- Está despedida! Despedida!
- O quê quis dlzer com ''desperdicio''?
Alguém fol tolo o suficiente
para vesti-la nele para ser enterrado.
Mas eu tirei-a.
Esse é o fim, sabe.
Ele amedrontava toda a gente em vida.
Só para nos beneficiar agora
que está morto.
Se tivesse alguém para tratar dele
quando adoeceu até à morte,
em vez de ficar sozinho,
a dar o seu último suspiro...
Bem, não teríamos essas coisas
para vender agora, não é?
Espírito! Já entendi! Já entendi!
O caso desse infellz que teve
uma morte solitárla, deprimente...
pode ser o meu.
A mlnha vida tende para isso agora.
Céu piedoso! O quê é isso?
Espírito, que lugar pavoroso.
Quando eu sair, levarei a lição comigo.
Acredite. Vamos!
Eu entendo. E faria se pudesse,
mas não tenho esse poder.
Espírito, caso haja alguém que
sinta piedade pela morte desse homem,
mostre-me quem é. Eu lmploro.
- Estamos arruinados?
- Ainda há esperança.
Esperança? Só se ele tlver piedade.
Ele já a teve.
Ele está morto.
Morto?
A quem nossos débitos
serão transferldos?
Eu não sei,
mas até lá teremos o dinhelro.
E ainda que não, é improvável
que o novo credor seja tão impiedoso.
Devemos dormlr hoje
com corações mais leves, minha querida.
Mostre-me alguma ternura
ligada a essa morte,
ou este quarto
me assombrará para sempre!
É tarde.
Passou da hora do seu pai.
Ele tem andado mais devagar
nos últlmos dias.
Ah, ele tem levado...
o pequeno Tim nos ombros...
rápido, de facto.
Ele era tão levezinho...
para se carregar e...
o seu pai amava-o muito.
- Pai.
- Você fol hoje, então?
Sim, minha querida.
Queria que você tivesse ido.
Teria feito bem a você
ver aquele lugar tão verde.
Mas você irá vê-lo com frequência.
Eu prometi-lhe que iria lá todos...
todos os domlngos.
Meu filhinho!
Pal, não sofra.
Por favor, pal.
Eu vou ficar bem, amor.
Estou em paz.
Tenho a certeza de que nenhum de nós
esquecerá o nosso pequeno Tim.
- Ah, não, pai.
- Nunca, jamais.
Obrigado.
Obrigado, mlnhas queridas.
Eu...
Bob.
Espectro... algo me diz que o momento
de nos separarmos está perto.
Diga-me...
quem era o homem que vimos morto.
Espírito...
antes que eu me aproxime
da lápide que está apontando...
responda a minha pergunta!
Essas são as sombras
de coisas que vão acontecer...
ou daquelas que poderão acontecer?
O caminho dos homens em vlda
prenuncia certos finais.
Mas se os caminhos forem mudados,
os fins mudarão. Não é isso?
Não. Não!
Eu sou aquele homem
deitado na cama?
NASCIDO EM 7 DE FEVERElRO DE 1786
Não. Espírito, ouça-me!
Eu não sou o homem que fui!
Porquê mostrar-me isso,
se não tenho esperanças?
MORTO 25
Espírito!
Espírito, diga que eu posso mudar
essas sombras que me mostrou!
Mudá-las para uma vlda diferente!
MORTO EM 25 DE DEZEMBRO
Não, Espírito! Não!
Não, Espírito!
Espírito bom... ajude-me!
Ajude-me, Espírito!
Socorro, Espírito!
Espírito, honrarei o Natal em meu
coração, e tentarei honrá-lo o ano todo.
Não vou ignorar as lições do passado,
nem do presente e nem do futuro.
Ah, por favor, Espírito...
diga-me que posso apagar
o quê está escrito naquela pedra!
Ainda aqui?
Elas ainda estão aqul.
Eu ainda estou aqui.
Eu alnda estou aqui!
Não sei o que fazer.
Estou leve como uma pluma,
feliz como um colegial.
Já ouvi este riso antes.
- Ei, que dia é hoje?
- Hein?
- Que dia é hoje, jovem gentil?
- Hoje? É dia de Natal.
É dia de Natal?
Eu não o perdi.
Os espíritos fizeram tudo numa noite.
Eles podem fazer o que querem.
É claro que podem. É claro que podem.
Olá, jovem gentil.
Conhece o mercado da esqulna?
- Acho que sim.
- Que menlno esperto.
Sabe se venderam o belo peru
que estava pendurado lá?
Não o pequeno, o grande.
- Aquele quase do meu tamanho?
- Que criança adorável.
- Sim, meu jovem.
- Ainda está lá.
Está? Vái até lá e compre-o, então!
- Está a brincar!
- Não, não. É a sério.
Vá até lá, compre-o e traga-o aqui
e dou-lhe um xelim.
Volte em menos de cinco minutos
e dar-lhe-ei meia coroa.
Vou enviá-lo à casa de Bob Cratchit.
Ele não deve saber quem o envlou.
Tem o dobro do tamanho do pequeno Tim.
Sra. Dilber.
Feliz Natal!
Ai, meu Deus!
Ele enlouqueceu!
Minha cara Sra. Dilber...
é a crlatura mais encantadora
que já vi.
Dance comigo, Sra. Dilber.
Dance comigo!
Está perturbado, Sr. Scrooge!
Solte-me!
Ele está totalmente louco! Socorro!
Que mulher encantadora.
Vou gostar dele toda a vlda.
Que rosto honesto ele tem.
Olá. Aqul está a ave.
Olá!
Como vai? Feliz Natal.
É impossível levar isso até Camden Town.
Precisa de um táxl.
Vá, meu bom homem!
Viva!
Viva! Alegrem-se!
Como é simples!
Como é fácil!
É fácil...
Aproveitem, pessoal!
Ficarão muito tempo mortos!
Não deixem que os vermes
fiquem com toda a diversão.
Feliz Natal.
Bom dia, senhor.
Desejo-lhe um feliz Natal.
- lgualmente, senhor.
- Boas festas!
E feliz Natal para si.
- ''Deus o abençoe, senhor''.
- Obrigado, senhor.
Boas festas.
Meu caro senhor, como vai?
Espero que tenha tido sorte ontem.
Feliz Natal, senhor.
Sr. Scrooge?
Sim. É o meu nome, e temo
que possa não lhe ser agradável.
Mas permita-me
pedir-lhe desculpas.
E se tiver a bondade...
Deus seja louvado!
Meu caro Sr. Scrooge,
está a falar a sérlo?
E nada menos que isso.
Há muitos pagamentos atrasados
incluídos. Eu garanto.
Meu caro senhor,
não sei o que dlzer em tal...
Não dlga nada.
Sou muito agradecldo a você.
Multo obrlgado.
E seja abençoado.
- O seu patrão está em casa?
- Slm, senhor.
Sou... o tio dele.
É um anlmal que grunhe e rosna?
Slm.
- E vive em Londres?
- Sim.
- Um cavalo?
- Não.
- Uma vaca?
Um cão.
- Um porco.
- Não.
Um asno.
Sim e não.
- Eu sel o que é, Fred. Eu sei!
- O quê?
É o seu...
Tio Scrooge?
Valha-me Deus!
Eu... vim para jantar...
se puder receber-me.
É claro, tlo!
Bem-vindo! Bem-vindo!
Feliz Natal!
Pessoal, este é o meu tio Ebenezer.
Por favor, passe lsto.
Aí está. Aproveitem...
No ano que vem faremos este jantar
na minha casa.
Eu insisto.
Não farei economia. Afinal, não se pode
levar para o túmulo, não é?
Não, não pode.
Dezassels mlnutos atrasado.
O quê quer aqui a esta hora?
Lamento, senhor.
Estou um pouco atrasado.
De facto está.
Entre aqui.
Bem, é só uma vez por ano, senhor.
lsso não se repetlrá.
- Diverti-me muito ontem.
Agora vou dlzer-lhe, Sr. Cratchit.
Não vou tolerar mais
esse tipo de coisa.
E por isso...
vou aumentar o seu ordenado!
Feliz Natal, Bob.
O Natal mais feliz,
Bob, meu bom amlgo,
que eu lhe dou em multos anos.
Vou aumentar o seu ordenado e fazer
o que puder para ajudar a sua familia.
E falaremos sobre outros temas
mals tarde, a tomar o ponche de Natal!
Mas, antes, vamos acender a lareira.
quero que você vá lá fora...
e compre outro saco de carvão...
antes de qualquer coisa, Bob Cratchit.
Vá, Bob.
Temos algo a celebrar.
Vamos lá, Bob!
Sim, senhor.
Já vou, senhor.
E Scrooge foi melhor do que prometeu.
Ele fez tudo que disse que faria e mais.
E para o nosso pequeno Tim,
que flcou curado...
Scrooge era como um segundo pai.
Ele tornou-se um bom amlgo
e um bom patrão,
e um bom homem
como a boa e velha cidade nunca vira.
E diziam sempre que ele sabia
como celebrar o Natal.
E como o pequeno Tlm falou...
Deus nos abençoe, a todos.
FIM