- Tá ligado?
- Tá bom.
Sou capaz de atravessar paredes,
mas não consigo...
- Tá bom assim.
- Não estou conseguindo.
Sr. Incrível...
- O senhor tem uma identidade secreta?
- Todo super-herói tem.
Não conheço um que não tenha.
Quem quer sofrer a pressão
de ser super-herói o tempo todo?
Claro que tenho
uma identidade secreta!
Acha que vou assim
ao supermercado? Tem dó!
Quem teria coragem de ir fazer
compras vestida deste jeito?
As super-mulheres sempre querem
contar sua identidade secreta.
Elas acham que fortalece
o relacionamento.
Gata, não tô nem aí pro seu
alter-ego delicado.
Você me diz que é a
super-mega-ultra gata das paradas.
Tá tudo bem pra mim.
Tá valendo. Eu topo.
Não importa quantas vezes
a gente salva o mundo,
ele sempre volta
a ficar em perigo.
Às vezes dá vontade que ele
permaneça salvo, entende?
Só por um tempinho. Eu me sinto
como a diarista: "Acabei de limpar.
Dá pra deixar limpo
por uns dez minutos?"
- Eu sei como é.
- Pode ser?
Espera aí. Ainda não acabou.
Tem vezes que eu só queria ter
uma vida simples, entende?
Relaxar e constituir uma família.
Sossegar? Tá brincando?
Eu tô no auge da forma.
Tô lá no primeiro time.
Mulherada, pensa bem!
Deixar o mundo ser salvo
pelos homens? De jeito nenhum.
Claro que não.
Notícia de última hora.
Polícia troca tiros com
homens armados
que fogem em alta velocidade
no sentido norte
da Avenida São Paulo.
Tenho tempo.
Sr. Incrível.
- O que houve, senhora?
- Meu gato não quer descer de Iá.
Pode deixar. É melhor se afastar.
Pode ser perigoso.
Não! Ele é mansinho.
Solta!
Obrigado, Sr. Incrível.
Conseguiu mais uma vez.
- O senhor é dez.
- Não! Eu só quero ajudar.
Atenção viaturas.
Ônibus de turismo roubado...
Ônibus roubado. Ainda dá tempo.
Guardas. Senhora. Bichano.
- Legal! Pronto pra decolar.
- O que...?
- Posso saber quem você é?
- Eu sou o Gurincrível.
O quê? Não!
Você é o guri do fã clube.
Madeixa. Peleja. Bochecha! Bochecha!
Eu sou o Gurincrível.
Eu fui legal, pose¡ pra fotos,
autografei todo
papel que me enfiou na cara...
Não! Não precisa me treinar.
Eu sei todos os seus golpes,
seu estilo de combater o crime,
frases de efeito, sei tudo.
Sou o seu fã número um.
Ei, ei! Espera!
Engraçado...
Dá pra saber um bocado sobre uma
mulher pelo que ela carrega na bolsa,
mas acho que não é isso
o que você está querendo saber.
Olha aqui...
Mulher-Elástica.
Sr. Incrível.
- Tá tudo bem. Eu já peguei o cara.
- Claro que sim.
- Mas quem derrubou ele fui eu.
- Ele estava olhando pra mim.
- E eu fiz o meu trabalho.
- Meu trabalho.
- Um "obrigado" já serve.
Obrigado, mas não preciso de ajuda.
E o "primeiro as damas"?
E a "igualdade entre os sexos"?
Olha! A dona me pegou primeiro.
- A gente pode dividir o crédito.
- Eu trabalho sozinho.
Eu acho que você podia ser mais...
...flexível.
O que você vai fazer mais tarde?
Eu já tenho compromisso.
E você não sai daí.
O lixo vai ser recolhido
daqui a uma hora.
- Oi, Incrível!
- Oi, Gelado!
- Você não devia estar se aprontando?
- Ainda tem tempo.
Ele vai pular!
Acho que quebrou algo.
Se fizer terapia,
acho que vai me perdoar.
Espera um pouco!
"Bomb Voyage".
Sr. Incrível...!
E o Gurincrível.
Gurincrível?
Não quer saber como chego
tão rápido? Tenho foguetes nas botas.
- Vai pra casa. Já!
- O quê?
Seu pateta...!
Podemos conversar?
Você sempre disse pra eu ser sincero,
mas nunca disse
sincero com quem.
Eu, finalmente, descobri quem sou.
Sou o seu pupilo... O Gurincrível!
Olha, você passou dos limites,
Bochecha.
Só porque não tenho super-poderes?
É por isso?
Nem todo super-herói
tem super-poderes.
Dá pra ser super-herói sem eles.
Eu inventei estas botas.
Eu posso voar. Você pode?
Voa já pra casa. Eu trabalho sozinho.
E o seu uniforme é muito ridículo.
Me dá só uma chance.
Eu posso provar. Vou chamar a polícia.
- Não, Bochecha!
- É rapidinho.
Não! Pára!
Tem uma bomba.
Me solta! Você está estragando
meu plano de voo.
- Eu consigo, se você me soltar.
- Dá pra você...?
- Eu só quero ajudar. Pára!
- Solta a minha capa!
Leva ele pra casa e conta pra mãe
dele o que andou aprontando.
Eu posso ajudar. Você tá...
E o homem que pulou.
Mandaram uma ambulância?
Já levaram o sujeito.
A explosão no prédio
foi causada pelo Bomb Voyage,
que eu peguei roubando o cofre.
Podemos prendê-Io
se cercarmos a área.
- Ele fugiu?
- Pois é.
- Com a ajuda do pestinha.
- Gurincrível.
Você não é meu parceiro.
Cacetada! Estou atrasado.
Dá licença, eu tenho um compromisso.
- Mas e o Bomb Voyage?
- Noutra hora, eu vou atrás dele.
Mas tenho que ir. Não se preocupe.
No fim, a gente pega ele.
- A noite ainda é uma criança?
- Você tá atrasado demais.
- Como é que eu tô? Tô bonito?
- A máscara. Tira a máscara.
Chegou a hora.
Roberto Pêra, aceita essa mulher
como sua legítima esposa?
Está atrasado. Quando perguntou
o que eu ia fazer mais tarde,
não achei que tinha esquecido.
Achei que estava brincando.
E eu estava.
Mas chegou bem em cima da hora, né?
Você precisa ser mais... flexível.
Eu te amo, mas pra
ter certeza de que vai dar certo,
você vai ter que ser
mais que o Sr. Incrível.
Sabe disso. Não sabe?
- ...até que a morte os separe?
- Sim.
Eu os declaro marido e mulher.
Até que a morte nos separe.
Não importa o que aconteça.
Ei! Nós somos super-heróis.
O que pode acontecer?
Numa decisão surpreendente,
um super-herói está sendo processado
por salvar alguém
que não queria ser salvo.
O queixoso, Olivério Tosco,
que foi impedido de cometer
suicídio pelo Sr. Incrível,
entrou com um processo contra o
famoso super-herói na Suprema Corte.
O Sr. Tosco não pediu pra ser salvo.
Ele não queria ser salvo.
A lesão causada pela chamada
"ação" do Sr. Incrível,
- causa a ele muita dor.
- Eu salvei a sua vida!
Não salvou a minha vida.
Arruinou a minha morte.
Não temos mais nada a declarar.
Cinco dias depois,
outra ação foi movida
pelas vítimas
do acidente com o trem-bala.
Os processos contra o Sr. Incrível
custaram milhões ao governo.
E deram início
a uma onda de processos
contra super-heróis em todo o mundo.
Suas identidades secretas
devem ser sua única identidade.
Ou juntam-se a nós, ou vão embora.
Sob tremenda pressão
pública e prejuízo financeiro
pelos inúmeros processos,
o governo iniciou um programa
de recolocação de super-heróis.
Os heróis receberam anistia pela
responsabilidade em atos passados
em troca da promessa de nunca mais
se envolverem em atos heróicos.
Onde eles estão agora?
Estão vivendo entre nós.
Cidadãos comuns, heróis comuns.
silenciosa e anonimamente fazendo
do mundo um lugar melhor.
Negada? Negou a minha indenização?
Eu não entendo. Tenho cobertura total.
Desculpe, Sra. Hogenson,
mas os termos da nossa
responsabilidade, no parágrafo 17.
- Diz claramente que...
- Não tenho como pagar.
Com licença. Sinistro, Beto Pêra.
Tô ligando pra comemorar
um acontecimento importante.
Acabamos de fazer a nossa mudança.
Que legal, querida.
Os últimos três anos
não contam porque...
Porque eu acabei de desempacotar
a última caixa. Agora é pra valer.
- Por que temos tanta tralha?
- Querida, estou com uma cliente.
Tá bom! Vai salvando o mundo
com uma apólice de cada vez.
Vou pegar as crianças
na escola. Até mais.
Tchau, amor.
Desculpe. Onde nós paramos?
Eu vivo com uma pensão pequena.
Se o senhor não me ajudar,
não sei como vou fazer.
Presta atenção.
Eu gostaria de ajudar, mas não posso.
Gostaria que a senhora levasse a cópia
da apólice pra dona Norma Silva...
Norma Silva. S-I-L-V-A.
No terceiro andar. Mas não posso.
Também não aconselhei a senhora a
encaminhar o formulário WS2475
ao departamento jurídico,
no segundo andar.
E acho que ninguém vai procurar a
senhora para resolver o problema.
Eu gostaria de ajudar,
mas não posso fazer nada.
- Muito obrigada, moço.
- Desculpe. Sei que ficou desolada.
Finge que está desolada.
Pêra!
Autorizou o pagamento
do seguro do Rui Cunha?
A casa dele foi roubada, Dr. Lima.
- A apólice cobria...
- Eu não quero saber.
Não me irrita. Eu quero saber
como a "Seguros S. A." lucra.
Me diz como é possível,
se você autoriza pagamento
para todo Zé Guedé e
Joana Banana que atende.
Acabou a pausa para o café.
Obrigado por ter vindo,
Dona Helena.
Qual foi o problema?
O Flecha fez alguma coisa errada?
Ele é má influência e me
ridiculariza na frente de toda a classe.
- É o que ele diz.
- Sei que é você.
- Ele põe tachinhas na minha cadeira.
- O senhor viu ele pondo?
Bom... não exatamente.
Eu não vi.
Então, como sabe que foi ele?
Escondi uma câmera.
E, desta vez, eu peguei ele.
Viram? Vocês viram?
Não viram?
Ele se mexeu. Bem ali.
Espera! Espera! Bem aí.
Na hora que eu estou sentando.
Não sei como ele consegue,
mas não tinha tachinha antes,
e depois que ele se mexe, tem.
Coincidência? Acho que não.
- Braga...
- Braga, os colarinhos!
A culpa é desse pestinha.
A senhora e o seu filho estão liberados,
Dona Helena. Me desculpem.
Vai liberar o pestinha de novo?
Ele é culpado.
Dá pra ver naquela carinha cínica.
Culpado! Pode escrever: culpado!
Flecha, é a terceira vez esse ano
que você vai pra diretoria.
A gente tem que achar uma alternativa.
Uma que seja... construtiva.
Até que podia, se vocês
me deixassem praticar esporte.
Filhote, você sabe porque não dá.
Eu prometo ir devagar.
Só vou ganhar por um tiquinho.
Flecha Roberto Pêra,
você gosta demais de competir.
E adora aparecer.
O que você menos precisa é tentação.
Você sempre diz pra "fazer o melhor."
Mas não é verdade, mãe.
Por que não posso fazer o melhor?
O que o mundo quer é que a gente se
ajuste para ser igual aos outros.
Papai diz que não devemos
ter vergonha dos nossos poderes.
Nossos poderes nos tornam especiais.
Todo mundo é especial, Flecha.
O que é um jeito
de dizer que ninguém é.
Aí, Rodrigues! Onde você vai?
- Oi, Toninho!
- Oi!
- Toninho, deixa eu levar teus livros?
- Que comédia!
Toninho, você joga futebol?
Toninho, achei
que a gente ia nadar.
Ele olhou pra mim.
Vam'bora, Violeta!
Esses moleques! Isso é lugar...?
Sensacional!
Mãe.
- Tá fazendo careta de novo.
- Não! Não tô.
Tá fazendo, sim, querida.
- Você precisa ler na mesa, Beto?
- Sim!
Pedaço menor, Flecha.
Beto, ajuda
o carnívoro a cortar o bife?
Flecha, você não quer contar pro
seu pa¡ o que aconteceu na escola?
- A gente dissecou uma perereca.
- Ele foi pra diretoria de novo.
- Que bom!
- Não, Beto! Isso é mau.
- O quê?
- O Flecha foi pra diretoria de novo.
- O quê? Por quê?
- Por nada.
Ele pôs uma tachinha na cadeira
do professor durante a aula.
Ninguém me viu, mãe.
Mal dá pra ver na fita de vídeo.
Te gravaram
e não conseguiram te flagrar?
Isso é que é rapidez!
Qual foi a velocidade?
Beto, não é pra incentivar.
Eu não tô. Só perguntei a velocidade.
Amor!
Genial! Primeiro o carro,
agora o conserto da mesa.
O que aconteceu com o carro?
Toma! Eu pego outro prato.
E você, Vi?
Como foi na escola?
- Não aconteceu nada especial.
- Você não comeu nada.
- Não tô a fim de bolo de carne moída.
- Hoje é dia das sobras de ontem.
Tem bife, macarrão...
O que você vai querer?
- O Toninho Rodrigues.
- Cala a boca!
- Ué! Você quer.
- Cala a boca, seu mala sem alça.
- É o que ela quer.
- Não gritem na mesa.
- Querido!
- Crianças, obedeçam a mamãe!
Ela comeria se tivesse
"Toninho a Bolonhesa".
AQOFa chega!
Parem!
- Vou te dar um corretivo.
- Parem de correr pela casa.
Sentem já!
- Campo-de-força não vale!
- Você começou.
Senta aí! E você também!
Violeta!
Simão J. Paladino,
o tradicional defensor
dos super-heróis desapareceu?
- O Olho-Laser.
- Beto, vem ajudar!
Faz alguma coisa!
Não fica aí parado.
- Você tem que apartar.
- Quer que eu aparte?
Tá bom. Vou apartar.
Violeta, solta o seu irmão.
Oi!
Atende a porta.
- Oi, Lúcio!
- Opa, Apressado! Helena, Vi, Zezé!
- Que bom "Gelo" outra vez!
- Essa piada é tão velha.
Lúcio!
- Poxa, eu gosto de ver quebrar.
- Volto mais tarde.
- Aonde vocês dois vão?
- Hoje é quarta.
Ah, é! A noite do boliche.
Dá um beijão na Mel, Lúcio.
Deixa comigo. Boa noite, Helena.
Boa noite, garotada.
Não pense que não vamos mais
falar sobre a sua ida pra diretoria,
seu pa¡ e eu
ainda vamos conversar.
Eu não sou o único
que mandam pra diretoria.
Os outros não têm super-poderes.
- Olha, é super normal...
- O que você entende de normal?
O que qualquer um
nesta casa entende de normal?
- Espera um pouco, mocinha!
- A gente finge que é. Eu quero ser.
O único normal aqui é o Zezé,
ele nem sabe ir ao banheiro.
Sortudo!
Porque ele é normal.
Aí eu fiquei na pior.
Mais uma descarga
do raio da morte e eu já era.
Mas consegui me proteger.
E o que o Barão Von Mal fez?
- Começou um discurso.
Começou a ler um discurso
sobre como eu sou mais fraco que ele.
Como a minha derrota era inevitável,
e o mundo seria dele, blá, blá, blá...
- Papo furado.
O cara estava comigo na mão
e não calava a boca.
- Atenção, 23-56 em progresso...
- 23-56, o que é?
- Roubo?
- Que tristeza!
- Quer pegar um ladrão?
- Não!
Pra ser sincero,
prefiro jogar boliche.
Que tal a gente fazer o que as patroas
acham que estamos fazendo?
Só pra variar?
Ele não está sozinho.
O gordão ainda tá com ele.
Eles tão só conversando.
- O que a gente tá fazendo aqui?
- Estamos protegendo as pessoas.
- Ninguém nos chamou.
- E precisamos de convite?
Eu ia querer, sim. A gente
fica metendo o bedelho por aí e...
- Lembra do Olho-Laser?
- Eu Ii qualquer coisa no jornal.
- Ele não se adaptou à vida civil.
- Quando o viu pela última vez?
Não vejo mais ninguém
dos velhos tempos. Só você.
- A gente tá abusando da sorte.
- Qual é?
Foi legal na primeira vez,
mas se a gente continuar nessa...
- Atenção, irrompeu um incêndio...
- Incêndio?! A gente tá perto!
- Legal!
- Vamos acabar em cana.
Incêndio! Legal!
- Esse é o último?
- E! E o último.
- Tomara que sim.
- Consegue apagar esse fogo?
Não consigo espalhar uma camada
grossa. Tá evaporando muito rápido.
- Como assim?
- Tá muito quente.
- Estou desidratando, Beto.
- Acabou o seu gelo?
Não pode acabar.
Usa a unidade do ar.
Aqui não tem unidade.
Qual é a sua desculpa, perdeu a força?
Não posso derrubar as paredes.
O edifício está ficando frágil.
- Vai desabar em cima da gente.
- Eu queria jogar boliche.
Tá bom! Fica atrás de mim.
Vai ficar muito quente.
Pronto!
Isso não tá certo.
- A gente tá parecendo dois bandidos.
- Tira unidade do ar.
Quietinhos!
Parado!
- Tô com sede.
- Eu disse: parado!
Só vou beber água.
- Já bebeu sua água. Agora...
- Já sei. Tô sabendo. Esfria.
É a polícia!
Essa foi por pouco.
Nunca mais.
Quer trocar o alvo? Câmbio!
Vai por mim. É esse
que ele estava procurando.
- Achei que fosse voltar às 11.
- Eu disse que voltava mais tarde.
Entendi que era mais tarde.
Se voltasse...
- ...seria "mais tarde".
- Eu voltei, não voltei?
Isto é reboco?
Eu malhei um pouco.
Foi pra dar uma relaxada.
Sabe o que eu acho, seu teimoso.
A gente não pode dar na vista.
- O edifício estava desabando.
- O quê?
Você demoliu um prédio?
A estrutura estava fraca.
Ia cair de qualquer jeito.
Estava escutando a
freqüência da polícia de novo?
Preste¡ um serviço à comunidade.
Você fala como se fosse coisa ruim.
É coisa ruim, Beto.
Fazer a família se mudar de novo só
pra reviver seus dias de glória é ruim.
É melhor do que fingir
que eles nunca existiram.
É, eles existiram!
Mas isto aqui, a nossa família,
é o que existe agora, Beto.
E você está perdendo o agora.
Não acredito que você não vai
à formatura do seu próprio filho.
Não é formatura. Está
passando da quarta pra quinta série.
- Tem uma cerimônia.
- Isso é neurose.
Ficam inventando maneiras de
incentivar a mediocridade,
mas se alguém é extraordinário...
O papo não é sobre você, Beto.
É sobre o Flecha.
Quer fazer alguma coisa
pelo Flecha? Deixa ele competir.
- Praticar esportes.
- Não vou ser a vilã da história.
- Sabe porque não podemos deixar.
- Porque ele vai arrasar.
O papo não é sobre o seu sonho.
Tá legal, Flecha,
sei que está escutando. Aparece.
Vi. Você também, mocinha.
Vamos, apareçam!
Tá tudo bem, filhos.
Foi só uma pequena discussão.
Discussão barulhenta.
Mas tá tudo bem porque o importante
é que a mamãe e eu somos um time.
- Sempre unidos contra as forças...
- Da cabeça dura?
- Eu ia dizer do mal.
- Desculpem o barulho.
Tá tudo bem.
Voltem pra cama. Já é tarde.
- Boa noite, mãe. Boa noite, pai.
- Boa noite.
Aliás, todos nós
devíamos estar dormindo.
Processo número 158183.
Não encontrou ele ainda?
Cadê ele?
O Dr. Lima está chamando
o senhor no escritório dele.
ÁAQOra?
" E= agora!
Senta, Beto.
Eu não estou nem um pouco contente.
- Me pergunta por que.
- Tá bom. Por quê?
Por que o quê? Seja específico, Beto.
Por que o senhor não está contente?
Os seus clientes me deixam assim.
Recebeu alguma reclamação de mim?
Reclamações eu agüento.
O que não dá pra agüentar é o
conhecimento dos seus clientes
sobre o funcionamento da Seguradora.
Eles são peritos. Peritos, Beto!
Exploram cada brecha,
passam todos os obstáculos.
Eles furam a burocracia.
- Eu fiz alguma coisa ilegal?
- Não.
- Não devemos ajudar os clientes?
- A lei determina que eu diga não.
- Temos que ajudar o pessoal.
- Ajudar o nosso pessoal.
A começar pelos nossos acionistas.
Quem está ajudando eles, ahn?
Sabe, Beto, uma companhia...
é como um relógio enorme.
É como um relógio...
Isso! Exatamente.
Só funciona se todas as pequenas
engrenagens se encaixam.
Por isso, um relógio precisa estar
bem limpo, Iubrificado e firme.
Os melhores relógios têm movimento
e engrenagens que se completam.
É uma metáfora, Beto. Entende o que
são engrenagens que se encaixam?
Beto?
Beto? Olha pra mim
quando falo com você, Pêra.
Tem um homem
lá precisando de ajuda.
Não muda de assunto.
- Estou falando do seu comportamento.
- Ele está sendo assaltado.
- Tomara que não seja nosso segurado.
- Eu já volto.
É melhor parar, ou vai pra rua.
Fecha a porta.
Volta aqui, agora.
Eu não estou feliz, Beto. Não estou.
- Ele escapou.
- Mas tem um lado bom.
Você quase perdeu o seu...
Apresente-se na sala
de cirurgia 722 imediatamente.
- Como está?
- Vai sobreviver.
- Eu tô na rua, não tô?
- Você acha?
- O que posso dizer, Ricardo?
- Nada que já não tenha dito.
- Tinha uma pessoa em perigo.
- Sempre tem.
- Eu precisava fazer algo.
- Toda vez que você diz isso,
me dá um mês e meio
de dor de cabeça.
E muito dinheiro dos contribuintes.
- Eu sei.
- Pagamos pra empresa ficar quieta.
Pagamos o prejuízo, apagamos
memórias, mudamos sua família.
Tá cada vez mais difícil.
Dinheiro, dinheiro.
Não dá pra continuar assim.
Agradecemos o que fez no passado,
mas o passado acabou.
Daqui pra frente, você está sozinho.
Olha, Beto, talvez eu consiga mudar
vocês de novo, pelos velhos tempos.
Não posso fazer isso com eles.
Acabamos de nos ajeitar.
Eu vou dar um jeito. Obrigado.
Então se cuida.
O que está esperando?
Sei Iá.
Alguma coisa incrível, eu acho.
Eu também, filho.
"Segure firme"?
Confere: Sr. Incrível.
Recinto seguro. Iniciar mensagem.
Olá, Sr. Incrível.
Sim, nós sabemos quem você é.
O seu segredo está
a salvo conosco.
Meu nome é Mirage.
Temos algo em comum.
De acordo com o governo,
nenhum de nós existe.
Por favor, preste atenção, porque esta
mensagem é secreta
e não será repetida.
Eu represento uma divisão
ultra-secreta do governo,
desenvolvendo
tecnologia experimental,
e vamos precisar
de suas habilidades.
Houve um problema
no nosso local de testes.
- Amor!
- O que é?
- O jantar tá pronto.
- Tá bom.
Ele está confinado
numa área isolada.
Ameaça causar um dano incalculável
a s¡ mesmo e ao local de testes,
pondo em risco
milhões de dólares...
Tem alguém aí?
- É a TV. Deixa eu só ver isto.
- Devido à sua natureza secreta...
- Larga isso aí e vem jantar.
- Só mais um minuto.
Se aceitar, seu pagamento será
o triplo do seu salário atual.
Ligue para o número no cartão.
Um identificador de voz será usado.
Os super-heróis não desapareceram,
Sr. Incrível. O senhor ainda está aqui.
Ainda pode fazer coisas grandiosas...
...ou pode ficar ouvindo a freqüência
da polícia. A escolha é sua.
Tem 24 horas para responder.
Pense bem.
Esta mensagem se auto-destruirá.
Você é muito distraído.
Sou? Eu não queria ser.
Sei que sente saudade de ser
herói e seu trabalho é frustrante.
Mas quero que saiba que é importante
pra mim que continue
nele assim mesmo.
- Amor? Sobre o meu trabalho...
- O quê?
- Aconteceu uma coisa.
- A...
- Oquê?
A companhia está me
mandando pra uma conferência.
- Uma conferência?
- Fora da cidade.
Vou viajar por uns dias.
Nunca tinham te mandado pra
uma conferência antes. Isso é bom, né?
%!
Tá vendo? Finalmente
reconheceram o seu talento.
- Você tá progredindo.
- É.
- Amor! Isso é maravilhoso!
- E! E, sim!
Alô?
Aqui é o Sr. Incrível.
Eu aceito.
O Omnidróide 9000 é um protótipo
de robô bélico ultra-secreto.
Sua inteligência artificial possibilita
que resolva qualquer problema
que enfrente.
Mas, infelizmente...
Deixa eu adivinhar.
Começou a questionar
porque tinha que obedecer ordens.
Perdemos o controle. Está à solta
na selva, ameaçando nossa ilha.
Tivemos que evacuar todo
o pessoal, por motivo de segurança.
Como eu chego lá?
A defesa do Omnidróide
obriga a um salto de 1.500 metros.
Seu sistema de camuflagem
torna difícil rastreá-Io.
Estamos convencidos de que
ele está na parte sul da ilha.
Mais uma coisa: fizemos
um alto investimento nele.
Querem que eu
o neutralize sem destruí-Io.
Esse é o Sr. Incrível!
Quero deixar claro que é um robô
em processo de aprendizagem.
Tudo o que fizer lutando, irá
aumentar sua capacidade de derrota-Io.
Neutralize-o rapidamente.
Não o destrua.
- E não morra.
- Tá bom! Obrigado.
Chegou a hora!
Minhas costas.
Surpreendente! Chama ele de novo.
Dá o sinal
e convida ele para jantar.
Deixa ele bem à vontade.
Elogia ele. Faz ele achar que
admiramos suas habilidades.
Exagerei na roupa?
Está elegantérrimo.
- Imagino que o nosso anfitrião...
- Sinto muito.
Ele não vai jantar conosco.
E espera que compreenda.
É claro. É que gosto de saber
para quem estou trabalhando.
Ele prefere ficar no anonimato,
por enquanto.
Acho que o senhor, mais que
ninguém, entende.
Estava pensando, com tantos
lugares para viver, por que...
Perto de um vulcão? Ele se sente
atraído pelo poder. Eu também.
- É uma fraqueza comum.
- Parece um tanto instável.
Prefiro achar
que sou mal compreendida.
E quem não é?
O solo vulcânico
é dos mais férteis, na Terra.
Tudo nesta mesa foi
cultivado aqui mesmo.
- Que tal o sabor?
- Está tudo uma delícia.
- Xi!
- Corre, amor!
Vai chegar atrasado no trabalho.
- Bom dia pra você, meu bem!
- Tá!
- Ajude os clientes, suba na empresa...
- Faça grana.
Essas coisas.
Tem hora marcada?
Sou um amigo. Só queria...
- Todas as visitas têm que ter...
- Vai vistoriar a cerca eletrificada.
O que é que há? Quem é?
O que você quer?
Nossa, como você engordou!
Pode entrar. Entra!
As coisas vão indo muito bem.
Bem mesmo. Não dá pra reclamar.
Mas não são mais a mesma coisa.
Não mesmo.
Você não apareceu no noticiário?
Num desfile em Praga?
Milão, amor, Milão.
Super-modelos. Nada de super nelas.
Mimadas, burras, magrelas,
enxertos nos lábios,
só pensam em si mesmas.
E eu, que criava para os deuses.
Veio me fazer um desafio?
Fiquei surpresa quando me ligou.
Eu só preciso de um remendo.
Isto é megatrama.
Tá passada, mas é bem resistente.
E você abriu um buraco nela.
O que anda fazendo, Roberto?
Arrumou um bico de herói?
Deve ter acontecido há muito tempo.
Isso é modelito de morador de rua.
Você não pode se vestir com isso.
Eu não vou deixar.
- Há quinze anos, talvez, mas agora?
- Como assim? Foi criação sua.
Eu nunca olho para o passado.
Ele atrapalha o agora.
Você precisa de um novo uniforme.
Não tenha dúvida.
Onde é que vou
arrumar um novo uniforme?
Não vai! É impossível.
Eu ando muito ocupada.
Então pede já,
antes que eu recupere a lucidez.
Você vai me fazer outro uniforme?
Você pressiona demais, amor.
Mas eu vou aceitar.
- Vai ser ousado, dramático.
- Isso!
- Heróico!
- E! Clássico, como o do Dinamite.
Ele tinha um visual legal!
Tinha a capa, as botas...
Nada de capa.!
- A escolha não é minha?
- Lembra do Homem-Trovão?
Alto, poder de tempestade. Legal.
Gentil com as crianças.
- Olha, Ed...
- 15 de novembro de 1958.
Tudo ia bem, outro dia salvo
quando a capa enroscou no míssil.
O Trovão nunca foi
um cérebro privilegiado...
A Stratogata!
23 de abril de 1957.
A capa presa na turbina de um avião.
Não dá pra generalizar essas coisas.
Mega-Homem. Elevador expresso.
Dinamite, capa presa na decolagem.
Supertchibum, sugado por um
redemoinho. Nada de capa!
Agora vai. Seu uniforme vai ficar
pronto antes da sua próxima missão.
Você sabe
que me aposentei como herói.
Eu também, Roberto.
Ainda assim, estamos aqui.
Edna, eu só preciso de um remendo.
E por razões sentimentais.
Tá! Também vou remendar seu trapo.
- Você é a melhor de todas, Edna.
- Eu sei, amor, eu sei.
Pode deixar, amor. Eu atendo.
- Alô?
- Temos outra missão para o senhor.
- Quando pode vir?
- Vou amanhã cedo.
- Então, até Iá.
- Até mais.
Amor, quem era? Era do trabalho?
Outra conferência.
Em cima da hora, mas sabe como é...
O dever chama.
- Beto?
- O que é, amor?
- Boa viagem, tá?
- Obrigado, amorzinho.
- Te ligo quando chegar.
- Eu te amo.
- Te amo tanto!
- Também te amo.
Aqui é o piloto automático.
Aceita mais coquetel de champanhe?
- Acho que vou aceitar. Obrigado.
- De nada.
A temperatura em Nomanisan
é de 25 graus. Céu de brigadeiro.
Por favor, aperte o cinto.
Vamos iniciar a descida.
- Olá, Sr. Incrível! Belo uniforme.
- Obrigado.
É um prazer estar de volta, Mirage.
Receberá os detalhes da sua próxima
missão na sala de conferências,
às duas.
- Ala sala A-113.
- Às duas da tarde. Está bem.
Até lá.
Edna.
- Gostaria de falar com a Edna.
- Sou eu mesma.
- Edna? Aqui é a Helena.
- Que Helena?
A Helena Pêra? Lembra...
Mulher-Elástica?
Amor! Faz tanto tempo.
Tantos anos. Uma eternidade.
É! Já faz um tempo. Escuta!
Só tem uma pessoa que o Beto daria
o uniforme pra remendar: você!
É! É! É! Que maravilha, não é?
Bem melhor que aquele pijama
horroroso que ele usava antes.
Já estão prontos.
Quando você vem ver?
- Eu liguei pra...
- Não me faça implorar.
- Eu sou difícil, você sabe.
- Implorar? E sobre o uniforme.
O uniforme do Beto.
Quero saber do uniforme do Beto.
Dá um pulinho aqui, amor.
Eu insisto, tá? Até mais.
É maior!
É melhor!
Senhoras e senhores,
é demais para o Sr. Incrível.
Finalmente, ficou pronto.
Olha, eu passei por vários super-heróis
pra preparar o robô pra lutar com você,
mas cara, não foi suficiente.
Depois que destruiu o anterior,
tive que fazer grandes modificações.
Sei que foi difícil,
mas você vale a pena.
Afinal, sou seu maior fã.
- Bochecha?
- Meu nome não é Bochecha!
Nem é Gurincrível!
Aquela fase já passou.
Eu só queria te ajudar.
Só queria ajudar.
E o que você me disse?
Voa pra casa, Bochecha.
Trabalho sozinho.
Aquilo me derrubou.
Mas aprendi uma grande lição.
Não dá pra confiar em ninguém.
Principalmente nos super-heróis.
Eu errei em tratar você
daquele jeito. Me desculpe.
Viu? Agora você me respeita,
porque eu sou uma ameaça.
É assim que funciona.
Tem um monte de gente,
até países, que querem respeito.
Eles pagariam
qualquer preço pra conseguir.
Como acha que fiquei rico?
Inventei armas.
Agora tenho uma arma que só eu
posso derrotar. Quando eu usá-Ia...
Seu cão traiçoeiro!
Me deixou falando sozinho.
Não acredito.
Maneiro, não é? Energia ponto zero.
Eu guardo as melhores
invenções pra mim.
E agora, eu sou bom?
Quem é super, agora?
Eu sou o Síndrome, seu inimigo e...
Ah! Sensacional!
Experimenta essa agora, garotão.
Olho-Laser.
"Kronos?"
Leitura vital: negativa.
Sr. Incrível: eliminado.
Este projeto dominou
totalmente a minha vida, amor.
Foi um trabalho para super-herói.
Minha melhor obra, eu reconheço.
Simples, elegante, mas ousado.
Você vai babar.
- Edna, eu só...
- Eu fiz o uniforme do Roberto,
e ficou tão lindo
que eu tive que continuar.
Tô feliz de te ver, mas não faço
idéia do que está falando.
- Eu só...
- Eu sei, as palavras são inúteis.
São só blá, blá, blá. É um exagero.
Por isso quero te mostrar minha obra.
É por isso que você está aqui.
Edna Moda.
E convidada.
Entra! Senta!
- Creme e açúcar?
- Obrigada.
- Comecei com o bebê.
- Começou?
Amor! Fiz mais folgado
pra facilitar os movimentos.
O tecido é confortável,
para peles sensíveis,
e suporta temperaturas
superiores a 1000 graus.
Totalmente à prova de balas.
E pode ser lavado na máquina.
Isso é novidade.
O quê você acha que
o bebê vai fazer?
Não tenho certeza, amor.
Mas a sorte ajuda a quem se prepara.
Eu não conhecia os poderes
do bebê, então garanti o básico.
- O Zezé não tem nenhum poder.
- Não?
Mas ele vai ficar um luxo.
O uniforme do menino foi criado
para suportar um atrito enorme,
sem aquecer ou se desgastar.
E muito conveniente.
O uniforme da sua filha deu trabalho.
Finalmente, criei um material resistente
que desaparece junto com ela.
Seu uniforme estica até onde
você puder, sem se machucar,
e ainda mantém o caimento.
É virtualmente indestrutível...
...e respira como algodão egípcio.
Além disso, cada uniforme tem
um localizador GPS,
que indica a exata localização global
de quem veste, ao apertar um botão.
Então, amor? O que você acha?
O que eu acho?
O Beto se aposentou. Eu também.
Nossa família vive em sigilo.
Você ajudou meu marido a trabalhar
como super-herói, escondido de mim?
Eu deduz¡ que você soubesse, amor.
Por que ele guardaria
esse segredo de você?
Ele não faria isso. Não fez. Não faz.
Homens na idade dele
ficam imprevisíveis.
Propensos a fraquezas.
- Tá insinuando o quê?
- Você sabe onde ele está?
- Claro que sei.
- Sabe mesmo onde ele está?
- Ei! Tem um homem caído!
- Vamos lá!
Tá tudo bem? O que aconteceu?
Sair da guarda e dar combate.
Câmbio. Continuar a varredura...
- Seguros S. A.
- Alô! Aqui é a Helena Pêra.
Sou a mulher do Beto Pêra.
Você podia me dar o número
do telefone do hotel onde ele está?
O número que eu tenho está errado.
- O Sr. Pêra não trabalha mais aqui.
- Como assim?
Ele viajou a trabalho.
Foi a uma conferência.
Minha informação é que ele
foi despedido há uns dois meses.
Pois é! Você não sabe onde ele está.
Quer saber?
Eu sou uma idiota.
Eu deixei acontecer, entende?
O carro esporte, a malhação,
o cabelo pintado, as mentiras.
É, ele quer reviver os bons tempos.
E eu estou perdendo ele.
O que eu faço? O que eu faço?
Pra que essa cena toda?
Você é a Mulher-Elástica.
Tem dó! Toma jeito!
O que vai fazer?
Isso é pergunta que se faça?
Mostra que você lembra
que ele é o Sr. Incrível,
e vai mostrar quem você é!
Você sabe onde ele está.
Vai! Enfrente o problema! Lute! vença!
E me liga quando voltar, amor.
Adoro as suas visitas.
Sobrou um monte de comida
que vocês podem esquentar.
Manda o Flecha fazer a lição de casa.
E quero os dois na cama cedo.
Devo voltar só à noite, bem tarde.
Dá pra tomar conta
da casa até Iá, não dá?
Dá! Mas diz de novo, por que isso?
Não é nada.
O papai está com um probleminha.
O papai está com problema,
ou ele é o problema?
Ou ele está com um problema,
ou, então, vai ter um problema.
O que é isso?
Onde arrumou isso, mãe?
Que uniforme chocante!
Tem pra nós, também?
Vamos todos ganhar uniforme?
Flecha! Volta aqui já!
Oi, Zé! Obrigada por me ligar.
Eu sei que tá meio em cima,
mas eu queria saber se você podia...
O que é isso aqui?
Olha! Eu sou "O FIecha"!
- "O Flecha" gostou.
- Espera um pouco.
- Tira isso antes que alguém te veja.
- Você pôs um desses na sua mala.
- Tá escondendo alguma coisa?
- Por favor. Eu tô no telefone...
- Flecha!
- Esse é o seu. Feito sob medida.
O que está rolando?
Vocês não vão!
Tenho que fazer a mala.
Por que acha que é importante?
Não sei. Por que ela tentaria esconder?
Zé, você me deve um favor
que eu vou cobrar agora.
- O que você quer?
- Um jato. Qual é o mais rápido?
Deixa eu ver.
Aproximando-se da ilha.
Índia-Golfe-Nove-Nove chamando.
Contato visual do alto. Câmbio.
Torre de controle da ilha,
aqui é Índia-Golfe-Nove-Nove,
pedindo vetores
de aproximação. Câmbio.
Calma, Helena. Calma. Calma, mulher.
Você tá exagerando. Tá tudo bem.
Eles devem estar tomando café.
Todo mundo ao mesmo tempo. É!
O Sr. é mesmo o "Sr. Incrível".
Eu tinha razão de idolatrar você.
Sabia que era duro na queda,
mas enganar todo mundo,
tomando o lugar de outro
super-herói? Foi demais!
Eu ainda estou surpreso.
E você ainda tinha
que estragar a festa.
O Sr. Incrível pedindo socorro?
Socorro! Socorro!
Frouxo, frouxo, frouxo.
- Pra quem você pediu ajuda?
- Ajuda? Que história é essa?
Estou falando
de ontem às 23:07 horas,
quando estava xeretando
por aí. Você enviou um sinal.
Não sei de sinal nenhum.
E agora um jato do governo está
pedindo permissão para pousar aqui.
- Quem você contatou?
- Eu não chamei avião nenhum.
Toca a gravação.
- Índia-Golfe-Nove-Nove chamando.
- Helena!
Então você conhece eles.
Se é assim, vou mandar um "alôzinho".
- Violeta!
- Eu não tive culpa.
O Flecha sumiu e eu sabia
que ia levar a culpa.
É mentira!
Você disse: "a mãe tá aprontando.
Temos que descobrir o que é".
- Eu não tive culpa!
- A idéia foi toda sua!
Espera um pouco!
Vocês deixaram o Zezé sozinho?
- Nós chamamos uma babá, né?
- A gente chamou uma moça, mãe.
- A gente não ia fazer isso.
- Muito obrigada!
Quem vocês chamaram?
Não precisa se preocupar com nada.
Eu sei tudo de cuidar de bebê.
Fiz cursos, sei primeiros socorros,
- só tive notas boas.
- Karen?
Trouxe Mozart
pra tocar quando ele dorme,
especialistas dizem que
Mozart faz bebês inteligentes.
Karen...
O legal é que eles nem têm que ouvir,
porque estão dormindo.
Queria que meus pais
tivessem feito isso,
já que na maioria das vezes
não entendo o que as pessoas dizem.
Karen, não estou
gostando nada disso.
Eu vou te pagar,
mas prefiro chamar uma agência.
Ah, não precisa, Dona Helena.
Eu sei cuidar de qualquer coisa
que o seu bebê fizer.
Não sei, bebêzinho? Eu sei que sei.
Quem sabe cuidar, hein?
Índia-Golfe-Nove-Nove sem contacto.
Cancelar! Repito, cancelar!
- Fogo amigo...
- Não! Neutralize os mísseis.
- Faço o que você quiser.
- Agora é tarde. Quinze anos de atraso.
...sul-sudoeste da sua posição.
Anjos dez. Rumo leste. Cancelar!
Violeta. Ativa um campo de força!
Disse pra não usar nossos poderes.
Sei o que eu disse.
Faz o que tô mandando.
Cancelar! Repito, cancelar!
- Mãe?
- Violeta!
Mayday! Índia-Golfe-Nove-Nove
na mira. Abortar!
Tem crianças a bordo.
- Tem crianças a bordo!
- Não!
- Ativa um campo à nossa volta.
- Eu nunca ative¡ um tão grande.
Ativa agora!
Abortar, abortar!
Abortar, abortar, abortar!
Preparem-se!
- Mãe!
- Fiquem calmos!
Sabe o que a gente não vai fazer?
Não vamos entrar em pânico,
não vamos... Cuidado!
- Meu Deus! Quem teve essa idéia?
- O que vamos fazer?
A gente já era! A gente já era!
- O avião explodiu!
- A gente não morreu, mas vai morrer.
Parem!
Não vamos morrer!
É melhor ficarem calmos.
Senão juro que os dois
vão ficar de castigo por um mês.
Entenderam?
Confirmado: aeronave abatida.
Alvo destruído.
Você vai superar.
Se me lembro bem,
você prefere "trabalhar sozinho".
Me solta! Agora!
- E se eu não soltar?
- Eu acabo com ela.
Puxa, isso soa sombrio.
Tá, então acaba!
Vai ser fácil!
Que nem quebrar um palito de dente.
Me mostra como é.
Sabia que não ia conseguir.
Nem quando não tem nada a perder.
Você é um fraco.
E eu te superei.
Eram mísseis de curto alcance.
Terra-ar.
É pra lá que a gente vai.
Quer ir pra onde está
quem tentou matar a gente?
- Se for terra firme, sim!
- Espera que a gente nade até lá?
Espero que confiem em mim.
Gostei de ver.
Estou muito orgulhosa de você.
Obrigado, mãe.
Acho que o papai está em apuros.
Se você ainda não percebeu,
a gente não tá muito melhor.
Eu vou atrás dele.
Violeta, você é quem
manda até eu voltar.
- O quê?
- Você ouviu a mãe.
Coloquem as máscaras.
Suas identidades são
a coisa mais importante.
Protejam-se.
E, se estiverem em perigo,
usem seus poderes.
- Mas disse pra nunca usar...
- Sei muito bem o que eu disse!
Lembram dos bandidos
nos programas de
TV que assistiam
no sábado de manhã?
Esses aqui não são
como aqueles da TV.
Eles não vão ser bonzinhos
porque vocês são crianças.
Se tiverem a chance,
eles vão matar vocês.
Não dêem essa chance para eles.
- Mãe?
- Vi, eu conto com você.
- Tem uma...
- Eu conto com você. Seja forte.
Flecha, se acontecer alguma coisa,
quero que corra muito rápido.
- O mais rápido que puder?
- O mais rápido que puder.
Escondam-se e protejam-se.
Eu volto amanhã cedo.
Mãe!
Mãe, o que aconteceu no avião...
Me desculpe.
Eu queria ter ajudado. Quando
você me pediu pra... Me desculpe.
Não foi culpa sua.
Não foi justo pedir tanto
de você, assim de repente.
Mas, agora, tudo é diferente.
E dúvida é um luxo
que não podemos ter, querida.
Você tem mais poder do que imagina.
Não pense. E não se preocupe.
Quando chegar a hora,
você vai saber o que fazer.
Tá no seu sangue.
Ele não é um fraco, sabia?
O quê?
Dar valor à vida não é fraqueza.
Olha, se você está falando do que
aconteceu na unidade de confinamento,
eu tinha tudo sob controle.
E desprezar a vida não é ter poder.
Eu estava blefando,
querida, foi só isso.
Eu sabia que ele
não teria coragem de...
Quando quiser apostar, da próxima vez,
aposte sua própria vida.
Um foguete?
Ei!
Bom, não é que aqui esteja chato,
mas eu vou dar uma volta.
O que acha que está acontecendo?
Que estamos de férias?
As vidas da mamãe e do papai
podem estar em perigo.
Pior ainda, o casamento deles.
O casamento deles?
Os bandidos estão querendo acabar
com o casamento da mãe e do pai?
Ah, esquece! Você é tão bobinho.
- Eu vou dar uma olhada.
- A mãe disse pra gente ficar aqui.
Eu não vou sair da caverna.
Chocante!
Controle, prontos para o lançamento.
- Vi, Vi!
- O que você fez?
E-T-A dois nove. Câmbio.
T-C-I livre. Condição: amarela.
Situação: normal.
Sem resposta para IFF.
Leitura de IRCM: negativa.
- Beto.
- O quê?
Eu não disse nada.
Identifique-se, por favor.
- Ei, Violeta! Vem cá! Olha!
- O que é?
- Ele fala!
- O quê?
Ali. Aquele ali.
Identificação de voz incorreta.
- "Identificação de voz"?
- Voz incorreta.
Espera aí!
- E agora?
- Corre!
- Pra onde a gente vai?
- Bem longe daqui.
Intrusos na propriedade!
- Não há muito tempo.
- Não, não há!
Aliás, não há tempo algum.
- Por favor...
- Por que veio aqui?
Como pode me deixar pior?
O que mais podem tirar de mim?
Sua família sobreviveu à queda.
- Eles estão aqui na ilha.
- Estão vivos?
- Helena?
- Olá!
Você deve ser a senhora Incrí...
- Ela estava me ajudando a fugir.
- Não!
Isso era o que eu ia fazer.
Me solta!
Me solta, seu cachorro,
mentiroso, pulador de cerca.
Como eu poderia trair
a mulher perfeita?
- Ah! Tá falando de mim agora?
- Cadê as crianças?
- Eles acionaram o alarme.
- O quê?
- Os seguranças estão na selva. Vão!
- Nossas crianças estão em perigo?
Se sabia do perigo,
por que trouxe as crianças?
Eles vieram escondidos.
Não estou gostando do seu tom.
- Será que eles têm poderes?
- Flecha, lembra do que a mãe disse.
- O quê?
- Parem de falar.
- Parem! Quietinhos!
- Corre, Flecha!
- O quê?
- Corre!
- Eles têm poderes.
- Pega o moleque.
Apareça!
Estou vivo! Legal!
Devia ter te contado que
fui despedido, eu reconheço.
Mas eu não queria te preocupar.
Não queria me preocupar?
E agora estamos correndo
pra salvar nossas vidas nesta selva?
Você quer brigar, mas eu tô
muito feliz de te ver viva.
Eu sei que está aí,
mocinha que desaparece.
Não dá pra se esconder de mim.
- Te achei!
- Ei!
Não encosta na minha irmã!
- Como é que você faz isso?
- Não tenho idéia.
Então, não pára!
Mãe! Pai! Ei!
Filhos!
- Vocês estão bem.
- Estávamos preocupados.
- Achei que não fosse mais ver vocês.
- Eu te amo.
Pára tudo!
O que é isso?
Uniformes combinando?
Ah, não! Mulher-Elástica?
Você casou com a Mulher-Elástica?
E não tinham televisão!
É a super-família inteira.
Acho que ganhei na loteria.
Isso é bom demais!
- A forma singular da nave...
- Não houve vítimas...
Ahn? Não é?
Têm que admitir que isso é legal.
Que nem cinema.
O robô aparece dramaticamente,
e começa a fazer estrago.
"Trocentas" pessoas gritando.
E quando a esperança parece perdida,
o Síndrome salva a situação.
Vou ser um herói maior
do que vocês jamais foram.
Você matou heróis de verdade
só pra parecer que é um?
Eu sou real.
Real o bastante pra te derrotar.
E consegui sem os seus preciosos
dons, seus poderes tão especiais.
Vou mostrar heroísmo pra eles.
Vou mostrar o heroísmo
mais espetacular que já viram.
E quando eu ficar velho e tiver me
divertido, vendo minhas invenções
pra que todo mundo possa ser
super-herói. Todo mundo vai poder ser.
E quando todo mundo for super,
...ninguém mais vai ser.
Está destruindo os tanques.
Me desculpem.
A culpa é minha.
Eu fui um péssimo pai.
Não vi o que tinha. Tão preocupado
em não ser desvalorizado,
- que não de¡ valor a vocês.
- Pai?
Não interrompe!
Tão preso ao passado que eu...
Vocês são a minha maior aventura.
E eu quase perdi vocês.
Eu juro, vou tirar
a gente desta situação, se...
É! Parece que o pa¡
evoluiu muito hoje,
mas acho que tá na hora da gente sair.
A gente tem que voltar pro continente.
Vi um hangar quando cheguei aqui.
É bem aí na frente.
Cadê os guardas?
Corram! Vamos!
Olha, toda vez que eles
correm, você manda uma.
Este é o hangar, mas não
estou vendo nenhum jatinho.
- Um jato não é rápido o bastante.
- O que é mais rápido?
Que tal um foguete?
- Ótimo! Não sei pilotar foguete.
- Não precisa.
Use as coordenadas
do último lançamento.
Espera! Aposto que o Síndrome
mudou a senha, a esta altura.
- Como entro no computador?
- Pede "por favor".
' Querida?
' O que é?
- Cadê meu uniforme?
- O quê?
Cadê meu uniforme?
- Eu guardei.
- Onde?
Por que você quer saber?
Porque sim!
Nem pense em sair
por aí salvando gente.
A gente combinou
esse jantar faz dois meses.
- Tem gente em perigo!
- Minha noite também.
Diz onde está meu uniforme, mulher!
O que está em jogo é um bem maior.
"Um bem maior"? Eu sou sua mulher.
Eu sou o maior bem
que você tem na vida.
Corram!
Meu bebê!
- Os super-heróis voltaram!
- Aquele é o Fogaréu?
- Fogaréu?
- Não, o uniforme dele era diferente.
Não, não! Sou o novo super-herói.
Sou o Síndrome!
Tudo bem. Afastem-se.
Alguém precisa ensinar boas maneiras
pra esse amontoado de metal.
- Falta muito pra chegar?
- Quando chegarmos você saberá.
Como está, amor?
Preciso responder?
Crianças, coloquem
os cintos como eu falei.
Aqui vamos nós, amor!
Tá pronta, Violeta?
Agüra!
Vai dar um tranco.
O robô está no centro financeiro.
Que saída pego?
- Sai na Avenida Trancoso.
- Vai dar na cidade.
- Melhor pegar a Sampaio, não?
- Não entra na Sampaio.
- Pronto, perdi a saída.
- Perguntou como, eu disse.
- Pega a Trancoso.
- Vai dar na cidade.
Pega a pista da direita. Dá seta.
- Não na Trancoso.
- Você vai perder a saída.
Tá todo mundo bem aí atrás?
- Super-bacana, pai!
- Faz isso outra vez.
Esperem aqui e fiquem escondidos.
Eu vou até Iá.
É? E eu?
Fico aqui olhando e batendo palma?
- Claro que não.
- Pedi pra você ficar com as crianças.
E eu tô dizendo que de jeito nenhum.
Você é meu marido.
Com você na alegria e na tristeza.
Preciso fazer isto sozinho.
- O que é isso? Brincadeira?
- Não.
- Para ser o Sr. Incrível de novo?
- Não!
- Então, é o quê?
- Eu não...
- O quê?
- Não sou forte o suficiente.
- Isso vai te deixar mais forte?
- Vai! Não!
É isso que é?
Um exercício?
Não posso te perder de novo.
Não posso. Não de novo.
Eu não... estou forte o bastante.
Se fizermos o trabalho juntos,
não vai precisar estar.
Não sei o que vai acontecer.
Somos super-heróis.
O que pode acontecer?
Vi! Flecha! Não!
Violeta?
- Pai!
- Vão, vão!
- Eu tô legal, mãe, de verdade!
- Fiquem aqui, tá bem?
Gelado!
%!
Beto!
Ei!
O controle remoto do Síndrome.
O robô é controlado por ele.
_ F) ' _
an! Joga aqui! Joga aqu”
- Pega!
Pegueü
Amor, as armas dele!
Te peguei.
Mãe, consegui! Peguei o controle.
Controle? Que controla o quê?
O robô?
Ele tá voltando.
- Acho que não era.
- Me dá isso aqui.
Não dá pra parar. A única coisa
capaz de furar essa couraça é...
...ela mesma.
Tá quase aqui.
- Não funciona!
- Crianças!
Não tá funcionando.
- Tenta ganhar um tempo.
- Tenta o outro botão.
Amor!
Peraí!
Aperta esse botão de novo.
- Não, o outro! O primeiro.
- Primeiro botão. Já sei.
- Ele tá chegando!
- Cuidado!
- Saiam daqui!
- A gente não vai sair, não.
- Aperta o botão!
- Ainda não!
- Fica firme!
- O que está esperando?
Chegar mais perto!
Só tem uma chance.
Abaixa, gente!
Aí, Gezão!
Não!
Viu só?
E assim que se faz.
- Como nos velhos tempos.
- É! Nada é igual aos velhos tempos.
- Que nem nos velhos tempos.
É! Isso machuca!
Congelamos todos
os bens do Síndrome.
Se ele espirrar, a gente aparece
com um lenço e as algemas.
O povo deste país tem
uma dívida com vocês.
A gente pode parar de se esconder?
Deixa os políticos resolverem.
Me mandaram para garantir que vamos
cuidar de todas as outras coisas.
Bom trabalho, Beto.
Alô, aqui é a Karen.
Eu tenho uma pergunta
sobre o Zezé...
Tem dó! A gente tá no carro.
Olha! Você puxou o cabelo pra trás!
- É! Eu queria... é!
- Ficou ótimo.
Obrigada, pai.
Foi maneiro quando você jogou o carro.
Não tanto quanto
você correndo na água.
Foi demais quando você agarrou
aquele bandido com o seu braço
e bateu com ele no outro cara.
Foi chocante!
- Deixa eu ouvir os recados, meu bem.
- Dona Helena, sou eu.
O Zezé tá bem, mas estão
acontecendo umas coisas estranhas.
O Zezé continua bem, mas
tô ficando meio preocupada.
Quando a senhora volta?
...esculacharam os caras
que iam matar a gente.
Foram as melhores férias que já tive.
Eu adoro essa família.
Eu não tô legal, Dona Helena.
Põe isso no chão! Pára!
Me liga!
Me ajuda, Dona Hele...
Beto, escuta isto.
Eu vou chamar a polícia...
Oi, é a Karen.
Desculpa eu ter pirado, mas o seu
bebê precisa de cuidados especiais.
Obrigada por mandar outra babá.
Eu não chamei outra babá.
O bebê está dormindo.
Vocês acabaram com o meu futuro.
Só estou retornando o favor.
Não se preocupem, sou um bom tutor.
Dou apoio e encorajamento.
Faço o que vocês não fizeram.
E, com o tempo, quem sabe,
ele pode ser um bom parceiro.
Ele vai escapar, Beto!
A gente tem que fazer alguma coisa.
O que está acontecendo?
Temos que impedir.
Joga alguma coisa!
Pode acertar o Zezé.
Me arremessa!
Beto, me arremessa!
Não!
Ainda não foi o fim!
No final, eu vou pegar o seu filho.
Ainda pego o seu filho!
Ih,danceH
Olha pra mamãe, amor.
Não olha pra baixo. A mamãe tá aqui.
Tá tudo bem.
Essa é a minha filha!
A gente vai ter que mudar de novo?
Cara!
Foi chocante à beça!
Precisamos ter animadoras
de torcida pra uma corrida?
- Qual é?
- Eu sempre achei que fosse pra...
' OU.
* OU.
- Você é a Violeta, né?
- Sou, sim.
- Até mais, Vi.
- Você tá diferente.
Me sinto diferente. Tá legal assim?
Diferente é ótimo.
Você topa...
- O quê?
- Será que...
- ...você e eu...
- O quê?
Você quer...
Eu adoro cinema.
Eu pago a pipoca, tá legal?
Cinema. Valeu! Tá!
- Espera! Na sexta?
- Na sexta.
- Vai, Flecha! Vai!
- Corre!
Corre! Acelera!
Corre!
Mais rápido! Corre!
Segura.
Diminui o ritmo só um pouquinho.
- Deixa chegar perto!
- Fica em segundo.
Chega em segundo
Esse é o meu filho!
Flecha, eu tô tão orgulhosa de você.
Não entendia o que
estavam querendo que eu fizesse.
Eu sou o Escavador!
Estou sempre embaixo de vocês,
mas nada sobra debaixo de mim!
Eu declaro guerra
à paz e à felicidade!
Logo vocês tremerão diante de mim!