LAZ-R-US
SPA DAS UNHAS
BEM-VINDO A JUMP CITY
MAIS SEGURA QUE GOTHAM!
Oi!
E, se você baixar,
é mais fácil que ver pela internet.
Foi o que aprendi.
O que está acontecendo?
Acordem!
Sou eu, o destruidor inflado.
O Homem-Balão!
BANCO
É hora de inflar minha conta bancária.
Olá.
POLÍCIA DE JUMP CITY
Titãs, atacar!
ATACAR!
É! Peguei você!
Quem quer um bichinho de balão?
Gatinhos!
Pare de se bater.
Vou estourar você, otário!
Ele soltou um pum!
Não foi um pum.
Foi ar saindo do meu bumbum.
Então foi um pum.
Vocês são imaturos demais
para a Liga da Justiça.
Acha que somos da Liga da Justiça?
Não sei.
Achei que fossem membros
menos conhecidos.
Cara, não somos da Liga da Justiça.
Estou reconhecendo vocês agora.
São os Guardiões da Galáxia!
Esse é um universo
de super-heróis diferente.
Eu me sinto insultada.
Está bem. Então quem são vocês?
Ei, Ciborgue, esse cara não sabe
quem a gente "somos".
Sério? Então é hora de dizer a ele.
QUEM A GENTE "SOMOS"!
Vão, Titãs, em ação
Vão, vão, vão
T-I-T-A-S e til
JOVENS TITÃS
Heróis de verdade
Toma essa, balãozinho de festa
- Jovens Titãs, vão
A gente e que e o perigo
Jovens Titãs, atacar
Vão, Titãs, atacar
Bobalhões.
Mutano
Na luta, sou um verdadeiro animal
É, um animal
Bum, pau,
Agora sou um gato
Saca a garra de gato
Estelar! O ar
O par! Cantar
Jovem princesa de enorme beleza
Raios de energia
E incrível velocidade
Nós somos os Titãs
Essa é a verdade
Booyah
Saca só, sou
O Ciborgue
Com minhas armas de ponta
0 quê? o quê?
Gata, tu vai estar pronta?
- O quê? O quê?
- Não pode ficar tonta
Vão, Titãs, em ação
Robin mandando ver nas ferramentas
Mas com a experiência
Minha habilidade só aumenta
É o Robin, Robin, o líder
No comando
Com mãos de bebê
Com elas, caio brigando
Sério, cara, você tem mãos de bebê.
Não tenho, não. Deixa pra lá.
Segue a música!
Vão, Titãs, atacar
Ravena na área
"E nós que voa", bruxão!
Está falando comigo?
Chega nem perto, meu irmão
Aqui é só
Azarath Metrion Zinthos
Olha os poderes mágicos
De transporte e "adiós"
Vão, Titãs, em ação
Jovens Titãs em ação!
É! Acabamos com ele!
Desculpe, Liga da Justiça.
Vocês chegaram atrasados.
Nossa canção foi tão irada
que destruiu o Homem-Balão.
Sei.
Já que vieram até aqui,
querem dar um rolé?
Pô, seria ótimo,
mas temos quer ir à pré-estreia
do filme do Batman.
Sempre sonhei em ter meu próprio filme.
Bom, sonhar é importante, eu acho.
O que quer dizer com isso?
Bom, você sabe... só fazem filmes
sobre heróis de verdade.
Eu sou um herói de verdade.
E tenho meu próprio time de super-heróis.
Vocês são uns bobões.
Com seus puns.
Sempre fazendo piadas.
As pessoas acham
que somos uma piada?
Por que acha que nunca fizeram
um filme sobre vocês?
E já fizeram um filme sobre vocês?
Muitos. E tem mais vindo aí.
Demorou, mas tenho
meu próprio filme agora.
Já teve um filme do Lanterna Verde.
Melhor não tocar nesse assunto.
O problema é que vocês nunca
fizeram nada de heroico.
Cara, por favor. Isso não é verdade.
E quando descobrimos
aquela lanchonete legal?
E comemos aquele podrão?
É. Estava uma delícia.
Nem foi crime, nem fizeram
o bem a ninguém.
Esse cara acha que não fizemos bem.
Comemos até sobremesa!
Toma essa, fera!
Titãs, se continuarem a agir
como idiotas,
jamais serão vistos
como heróis de verdade.
Só como piada.
- Peguen
- Não adianta.
Melhor a gente ir. Até mais!
É verdade?
Não somos heróis de verdade?
Claro que sim.
Acabamos de derrotar o Homem-Balão.
Acho que temos uma pré-estreia para ir.
Os Jovens Titãs em ação...
Nos cinemas!
OS JOVENS TITÃS EM AÇÃO!
NOS CINEMAS
BATMAN DE NOVO
Batman! Batman!
Superman, aqui!
Supergirl, o que está vestindo
esta noite?
O Homem-Borracha.
Oi, John. E aí?
- Aqui!
- Mostre o bracelete!
Opa. Foi mal.
O Átomo chegou. Obrigado!
Vejam.
Vejam, Titãs!
Esse é o sonho de todo super-herói:
ter seu próprio filme!
Este burrito é meu sonho.
Titãs, estão prontos para pisar
no tapete vermelho?
- Sim!
- Eu estou!
Vamos entrar!
Esperem.
Esta pré-estreia é só para super-heróis.
Quem são vocês?
Quem somos nós?
Esse otário não sabe quem a gente "somos".
Talvez isso o faça se lembrar.
Vão, Titãs, em ação
Parem! Não estão na lista.
Mas somos super-heróis.
Olá.
Somos os Desafiadores do Desconhecido.
Viemos para assistir ao filme.
Desafiadores... Por aqui.
Os Desafiadores do Desconhecido
estão na lista?
Eles são obscuros.
Ninguém conhece. São "desconhecido"!
Está no nome. "Desconhecidos."
Está no nome!
Como a gente "vamos" entrar agora?
Tenho a habilidade de abrir portais
para qualquer lugar.
É verdade. Sempre me esqueço disso.
Abra o portal, então!
Putz, não tem lugar.
Que tal esses aí?
Mal posso esperar o filme começar.
Mas é onde os Desafiadores
do Desconhecido estão.
Ninguém vai sentir falta deles.
É! São "desconhecido".
Pois é.
Desafiadores, parece que estamos perdidos
num vazio de completa escuridão.
Nada nos espera aqui além da loucura.
Loucura!
Super-senhoras e senhores,
vamos aplaudir
a maior diretora de filmes
de super-heróis do mundo,
Jade Wilson!
Legau
Quem está a fim de ver
o novo filme do Batman?
Vamos aplaudir o Morcegão.
Não, você merece.
Merece, sim.
Sabem quem merece também?
Todos vocês!
Não importa quão obscuros sejam.
Todos vão ter seus filmes!
Querem uma pequena prévia?
Nestas férias.
Por trás das sombras do Batman...
Será?
Surge um herói.
Finalmente vão fazer um filme sobre mim!
Alfred: O Filme.
O supremo combatente do crime.
Quando a poeira baixar,
só haverá um homem
capaz de limpá-Ia.
Em brreve.
Fique tranquilo, mano.
Até Alfred vai ter um filme.
Você deve ser o próximo.
É. Deve estar programado
para as próximas férias.
Nas próximas férias,
um novo herói iluminará a noite.
Que seja eu!
É o carro.
Eles puseram o carro na sua frente, mano.
Isso é ridículo!
Batmóvel: O Filme.
Em brrrreve.
- Parece bem legal mesmo.
- Eu quero ver.
Eu adoro o carro do Batman.
Devem estar guardando o melhor
para o final.
Meu filme é nas férias
depois das férias.
Nas férias depois das férias.
A história do maior aliado do Batman.
Sou eu! Só pode ser eu!
E seu melhor amigo no mundo inteiro.
Finalmente!
Obrigado por fazerem um filme sobre...
Cinto de Utilidades...
O quê?
O Filme.
Dá para botar coisas nele.
Ele pensou que o filme
era sobre ele!
- Ele é só um ajudante.
- Não e ninguém.
Ajudante! Ajudante!
Cara, esqueça aqueles bobalhões.
Que importa o que os outros pensam?
Temos uns aos outros,
e é isso que importa.
Estelar está certa, mano.
Quem esses super-heróis famosos
pensam que são?
Ter um filme é a única forma de ser visto
como um herói de verdade.
Você é um herói de verdade para nós.
É. Você juntou o nosso time.
Sem você, estaríamos sozinhos.
É verdade.
Sem você, mano, eu estaria morando
numa caçamba comendo lixo.
LAR DOCE LAR
E eu teria que escravizar
uma dimensão inteira com meu pa¡ do mal.
FILHINHA DO PAPAI
E eu seria forçada a voltar
à minha vida de lutas
na arena do gladiador intergalático.
E eu estaria jogando futebol americano.
Parece legal,
mas lembrem-se das contusões,
joelhos ferrados, perder tudo
e ter que dançar num daqueles
horríveis reality shows da TV!
JUÍZES
Mas por que não levam a gente a sério?
Temos roupas legais, ferramentas, poderes
e golpes maneiros de kung fu.
O que está faltando?
Que tal um arqui-inimigo?
BATMAN vs CORINGA
A BOBAGEM DA JUSTIÇA
Um arqui-inimigo?
É. Um arqui-inimigo é tipo um símbolo
de status no mundo dos heróis.
É, mano. Todo super-herói tem um.
São caras supermaus
com nomes superassustadores.
Que são divertidos de dizer
de um jeito dramático.
Superman tem o Lex Luthor!
Lex Luthor.
Lanterna Verde tem o Sinestro.
Sinestro.
E o Flash tem o Pirata do Arco-Íris!
Ele anda em arco-íris!
Isso é muito assustador.
Se existe um Iunático
que se dedique a destruir você,
então você é um herói de verdade.
Do tipo que tem seu próprio filme.
Como arranjamos um arqui-inimigo?
É um alerta de crime.
Um alerta de crime?
Uma figura misteriosa invadiu
o Laboratórios S.T.A.R.
Isso pode ser a chave
para um filme sobre mim!
Titãs, vamos arranjar
um arqui-inimigo para nós!
LABORATÓRIOS S.T.A.R
A Liga da Justiça vai deter você.
Perdão, meu ridículo amigo,
mas a Liga da Justiça não virá.
Porque está vendo um filme.
E, como bons espectadores,
sei que desligaram seus celulares.
Ao contrário de algumas pessoas.
O Cristal de Deutrônio.
A técnica de enredo perfeita.
Pare aí mesmo.
Dead pool?
Deadpool? Como?
Não sou Deadpool.
Pensei que Deadpool fosse do bem.
Por que todos pensam que sou Deadpool?
Você tem "essas arma"!
E as espadas.
Bom, muita gente tem armas
e espadas, certo?
Vindo para cá, vi umas 25 pessoas
com armas e espadas.
E ele é quem deveria estar dizendo
que não sou eu.
Apareci muito antes dele.
Não. Você é o Deadpool, sim.
Olhe para a câmera
e diga uma bobagem.
Não sou o Deadpool.
Sou o maior,
o mais temido,
o mais nefasto,
o mais poderoso supervilão
que o mundo já viu!
Eu sou Slade!
Slade.
Puxa. Que nome legal
de dizer de um jeito dramático.
Slade.
Slade!
- Sladel
Silêncio!
Qual é o motivo de tudo isso?
Precisamos de um arqui-inimigo
e achamos que você seria perfeito.
Estão de brincadeira.
Vocês são uma piada.
Todo mundo sabe disso.
E como podem ser meus arqui-inimigos
se já foram derrotados?
Porque ninguém pode suportar
meus poderes de...
manipulação mental!
MANIPULAÇÃO
MENTAL
Olhem para isto.
Um lápis comum de madeira e grafite,
mantidos juntos
por um adesivo de polímero,
com uma borracha na parte de cima.
Aonde quer chegar?
Um lápis sólido pode fazer isso?
- O quê? Ficou flexível!
- E bruxaria!
Isto é só o começo.
Podem até pensar
que compreendem a realidade,
mas como podem explicar isso?
O polegar dele!
Sim.
Um polegar opositor comum conectado
por carne, tendões e músculos.
Mas o que vão ver agora
colocará em dúvida tudo que se entende
por ciência empírica!
Espere. Pare. Isto são apenas
truques e ilusão de ótica.
O que é aquilo ali?
- Não ouçam.
- O que é?
Ele só quer enganá-Ios.
Não tem nada ali.
Minha nossa!
Sério, nunca vi...
O que é? Será um...
Não olhem! Não tem nada lá.
Mesmo se um de vocês olhar
e os outros fecharem os olhos.
Não tem nada aqui.
Ele está mentindo!
Olhe, pessoal. É sério. Olhe!
Não olhem.
Não resisto. Preciso olhar para trás.
Não tem nada ali.
- Peguei vocês.
- O quê?
Até logo, bobões.
Liguem para mim quando aprenderem
a ser heróis de verdade.
Ele tem razão.
Não somos super-heróis de verdade.
Esta pré-estreia é só para super-heróis.
Vocês são uns bobões.
Eles puseram o carro na sua frente, mano.
Heróis
Super-heróis
Venham dar uma olhada
Venham todos
Vocês têm que ver isso
- Super-heróis por todo o país
- Venham dar uma olhada
Venham dar uma olhada
O quê? A gente veio até aqui para isso?
Otário! Otário!
Ele é só um ajudante!
Vocês são horríveis!
Que pesadelo.
Robin, venha ver isso aqui, mano.
Agora não, Mutano.
Não estou a fim.
Confie em mim.
Não vai querer se atrasar para isso.
Mutano, de que está falando?
LIMUSINE
Por que estou sentado
nesta caixa de papelão?
É uma Iimusine, cara.
ÁREA
VIP
Chegamos. Deixe-me abrir
a porta para o senhor.
O que estão fazendo?
Sente aí, parceiro.
Não se esqueça
dos seus doces supercaros.
Nem do milho pipocante.
Agora relaxe e curta
Robin: O Filme.
O quê?
Oi. Esta é a história de um cara.
E não é um cara qualquer.
Não, senhor.
Esse cara tem um nome, e é Robin.
NÃO FAZ
MUITO TEMPO
Robin era só um garotinho
que morava num circo.
Fazia acrobacias e etc.
Qual é! Isto é constrangedor.
Mas aí ele cresceu
e já não era mais um bebê.
Mas ainda tinha mãozinhas de bebê.
Agora vem a parte que é a melhor.
Ótimo filme, galera. Muito engraçado.
A gente que fez, cara.
Só para animar você.
Me fazendo de palhaço?
Talvez, se continuar assistindo...
Não! Quero um filme de verdade!
Então vamos arranjar um.
Como se fosse fácil.
Ninguém vai fazer um filme sobre mim.
Sou só uma piada.
Sabe do que você precisa?
De uma música alegre
e inspiradora sobre a vida.
Você está para baixo?
Como se não aguentasse o dia de hoje
Posso ver sua tristeza
Mas tudo vai ficar bem
Então acredite em s¡ mesmo
Não há por que desistir
O poder está em você
É isso aí
É de um chute no traseiro
Que você precisa
O sol está radiante
Queremos que sinta a brisa
Uma música dos anos 80
Eletrizante
Fica ligado que é super
Animado
Quero ver todo mundo
Mas esse som está
Animado
Agora você está como?
É uma música animada e inspiradora
Sobre a vida
Eu posso fazer de tudo
Esse tipo de música te faz
Se sentir assim
Nada vai me deter
Sinto o fogo dentro de mim
Esse tipo de música te dá energia
Adoro essa melodia motivadora
Fica ligado que é super
Animado
Tua vida está com um ar
Me diz que isso é
Animado
Agora estou me sentindo
É uma música animada e inspiradora
Sobre a vida
Sinto como se eu pudesse fazer
o que quiser.
Até mesmo ter meu próprio filme!
Hollywood, aí vamos nós!
Pé na estrada!
ANIMADO
Fica ligado que é super
Animado
Quero ver todo mundo
Fica ligado que é super
Animado
Quero ver todo mundo
Tua vida está com um ar
Animado
Me diz que isso é
Tua vida está com um ar
Animado
A gente está inspirado
É uma música animada e inspiradora
Acho que o pa¡ dele é da polícia!
Corram!
Chegamos.
Os estúdios!
Quando passarmos por esses portões,
nossa vida mudará para sempre.
Titãs, estão prontos
para ser astros do cinema?
Quem são vocês?
Esse cara? Sério?
Não se lembra de nós?
Talvez isto o faça lembrar.
Parem. Não estão na lista.
Ótimo! Agora, como vamos entrar?
Um portal.
- Certo.
- Um portal, claro.
LIGA DA JUSTIÇA
BUFÊ
Puxa! Vejam isso.
Estamos nos bastidores.
E aqui que a magia acontece.
Cara, estou adorando isso.
Lá é onde moram os Animaniacs.
Esse é o carro daquele filme.
ÁTOMO
DETETIVE CHIMP E O CASO
DO BIGODE DESAPARECIDO
Este lugar é incrível!
Estão fazendo filmes
sobre todos os super-heróis.
E está na hora de fazerem um sobre mim.
Vamos. A equipe de Jade Wilson
deve estar por aqui.
Ei, galera, olhe para mim.
Sou Stan Lee e estou fazendo
minha ponta no filme.
Com licença, Sr. Stan.
Isso é um filme da DC?
Caramba, tenho que sair daqui.
Que irado! Olhem só!
Beleza. Silêncio no set.
Luzes! Câmeras!
Não quero ouvir movimento.
Fechem as portas, por favor.
Tomada 1, Batman vs Superman 2.
E divirta-se. Siga seus instintos.
Magia.
Qual é o nome da sua mãe?
Martha.
O da minha mãe é Martha também.
Espere. Qual é o nome do seu pai?
Jonathan?
O do meu é Thomas!
Corta! Clark, Bruce, isso ficou incrível!
Não era para usar seus nomes de verdade?
Relaxem. Não tem nada de mais.
Todo mundo já sabe.
Cinco minutos de intervalo.
As atuações deles foram incríveis!
O que está esperando, mano?
Vai, Robin.
Seu destino está esperando.
Acham mesmo que ela vai me dar um filme?
Dar?
Quando o Batman quer vingança,
os vilões entregam de mão beijada?
Não.
Isso mesmo.
O Batman pega essa vingança.
Racha uns "crânio"
e manda uns "bobo" para o hospital.
Deixando-os
com ferimentos permanentes.
É a mesma coisa com filmes.
Ela não vai simplesmente dar um filme
a você. Terá que pegá-Io.
Então, o que você quer?
Um filme.
- Diga alto.
- Eu quero um filme!
- De novo!
Então pegue-o!
Eu vou pegá-Io!
Oi! Jade Wilson.
Poderia, por favor, fazer
um filme sobre mim?
Fui agressivo demais?
Não, mandou bem.
Um filme do Robin.
Como seria?
Seria tão incrível
Seria tão legal
Seria o filme de super-herói
Mais incrível que o mundo já viu
A tela ia se encher
De explosões de verdade
E efeitos especiais
Muitos e muitos efeitos especiais
Minha capa superbacana teria
Efeitos especiais
De pirar sua cabeça
Porque é o meu filme,
Meu filme
MENINO PRODÍGIO
ROBIN NO ESPAÇO 6
Meu filme de super-herói
Será só sobre mim
ROBIN: O RETORNO DO HERÓI DAS TREVAS
É o meu filme
Meu filme
Meu filme de super-herói
As salas vão lotar para ver
Um filme sobre mim
Chega de ser o ajudante
Isso não é para mim
Quero ver meu popozão em 3D
Vou balançar meu popozão
Em meu próprio filme
É meu filme, meu filme
Meu filme de super-herói
As salas vão lotar para ver
Um filme sobre mim
Eu tenho o maior
O mais terrível
Assustador inimigo
Mas não se preocupem
Já que eu estou no comando
Eu teria um alter ego
Eu seria um bilionário
De pé com mãos de adulto
E cabelão lindo
Cabelão lindo
ROBIN NO ESPAÇO
Porque e o meu filme, meu filme
Meu filme de super-herói
Será só sobre mim
Só sobre mim
Porque e meu filme, meu filme
Meu filme de super-herói
As salas vão lotar para ver
Um filme sobre mim
Chega de ser ajudante
Ajudante é um saco
Agora eu sou o herói
Que vai julgar os ladrões
É R-O-B-l-N
Se preparem, ladrões
E eu tenho minha própria música de herói
É tipo
Pam pam pam pam pam pam pam pum
Vai tocar sempre
Que eu aparecer
Daí vou dizer meu marcante bordão
"Vou quebrar uns ovos."
Cocó!
Porque e o meu filme, meu filme
Meu filme de super-herói
Será só sobre mim
Só sobre mim
Porque e meu filme, meu filme
Meu filme de super-herói
Meu filme
As salas vão lotar para ver
um filme sobre mim
Será só sobre mim
Robin. Puxa.
Puxa.
Você me fez lembrar agora
por que eu não queria fazer
um filme do Robin.
Vou ter que dizer "não".
Desculpe.
Por que não posso ter um filme?
Bom, não é você.
Bom, é você.
Ninguém quer ver um filme
sobre um ajudante sem arqui-inimigo.
O único jeito de você ter um filme
seria se não houvesse outros super-heróis.
Nenhum.
Mas muito obrigada por terem vindo.
E prometo não pensar em vocês
em projetos futuros.
Sinto muito, amigo Robin.
Não sinta.
Puxa, você está levando isso muito bem.
Claro que sim.
Não ouviu o que ela disse?
Ela faria um filme sobre nós se fôssemos
os únicos super-heróis do país.
Então, só precisamos...
Matar todos os outros super-heróis!
Quase, mas não.
Temos que impedir
que se tornem super-heróis.
Todo super-herói nasce
de um evento trágico e traumatizante.
Proponho que viajemos no tempo
para impedir que esses eventos aconteçam.
Robin,
esse é um excelente plano.
Vamos viajar no tempo, galera!
Para as Motos do Tempo!
Motos do Tempo?
Por que não a nossa velha
máquina do tempo?
ANTIGOS TITÃS - REBOOTS
RECICLAGEM
É chata.
Precisamos de algo mais cinematográfico.
Ravena, traga as Motos do Tempo.
Azarath Metrion Zinthos!
COMBUSTÍVEL
TEMPO
Legau
Essas motos "tão" sem combustível.
Onde vamos achar um terrorista Iíbio
para nos vender plutônio a esta hora?
Não precisamos de plutônio.
Estas motos são movidas a radicalidade.
Vocês estão prontos?
Então vamos de volta para o futuro!
Quer dizer... para o passado!
RADICAL
Não é radical o suficiente.
Titãs, mandem umas manobras iradas!
Nado!
Demais!
Ainda não somos radicais
o suficiente, mano!
Titãs, liguem as linhas do tempo!
Radical!
Começar!
%!
PLANETA KRYPTON
Isso não é nada bom.
Querida, sinto muito.
Estamos condenados.
Espere um minuto aí.
É. Enviar um bebê ao espaço.
Que tipo de gente vocês são?
São pais horríveis!
Mas não temos escolha.
Os cristais não estão harmonizados.
O planeta está sendo destruído.
Já tentei todas as combinações possíveis.
Bobo, para salvar o planeta,
"vocês precisa" tocar a música certa.
É. Vamos mostrar como se faz.
Isso! É assim que se faz.
%!
Agora vamos impedir
que novos heróis se formem.
MULHER-MARAVILHA
BANCO DE GOTHAM
HOTEL
Puxa, valeu por me trazer ao cinema
neste bairro perigoso, papai.
Parem! Não podem entrar aí.
Esse é o Beco do Crime,
seus tontos!
Sugiro que sigam
pela Rua da Felicidade.
Conseguimos.
Voltamos ao presente,
e não tem mais nenhum super-herói.
Arte, arte, arte!
O que aconteceu, mano?
Sem super-heróis, o mundo
se tornou uma terra de ninguém.
Mas ainda estão fazendo filmes
de super-heróis?
Sem filmes. Só sofrimento.
Titãs! De volta para o futuro!
Quer dizer, para o passado!
Bem, alterar o contínuo
espaço-temporal não funcionou.
Por essa, ninguém esperava.
Então não temos escolha, Titãs.
Temos que provar para Jade Wilson
que não somos uma piada.
Como a gente "vamos" fazer isso?
Assim! Slade.
Slade!
- Sladel
Se pudermos torná-Io nosso arqui-inimigo,
Jade Wilson vai ver
que podemos ter um filme.
Portanto, sem músicas, sem piadas,
e seja como for,
não caiam nas armadilhas do SIade.
- Pode deixar!
- E isso aí!
Titãs, atacar!
ATACAR!
Item adquirido.
Carregando cristal de deutrônio.
CARREGANDO
Cristal de deutrônio energizado.
Está quente. Queimei meus dedinhos.
Solte isso.
Ora, ora. Se não são os Titãzinhos.
Vejo que gostam de ser castigados.
A festa acabou, Slade.
Slade!
Parem.
Na verdade, a festa apenas começou.
E vou gostar muito
de subjugar seus medíocres intelectos
com manipulação mental.
E embora eu não seja dado à compaixão,
terei piedade de vocês idiotas,
assim que terminar de esmagar...
Meu Deus! O que é aquilo lá?
É uma parede.
Impressionante.
Mandaram bem.
Eu já sabia, é claro,
porque ensinei a vocês.
Desista, Slade. Não vamos cair mais
nas suas armadilhas mentais.
Beleza, sou humilde o bastante
para admitir quando estou errado.
E... caramba!
O que é isso na sua camisa?
Bom, eu estava dizendo...
Seja lá o que for, é bem nojento.
Não tem como não ver.
Qualquer um vai notar.
Eu não andaria em público assim.
Mas um pouco de saliva resolve.
Basta você
molhar o dedo e passar.
Isso não é possível.
Nem estou usando camisa!
Desista, Slade.
O jogo acabou.
Titãs, atacar!
Impressionante.
B00yah!
Cocó!
- Olá.
- Tudo bem?
E aí, Deadpool?
Não sou Deadpool!
Firme.
Estamos com a mira nele.
Fogo!
Não consigo acertar!
Deixa com a gente!
É, pode deixar!
B00yah!
- Me solta!
- Não me pega. Estou aqui.
- Lento demais, bobão!
- Peguen
Escaneamento facial reconhecido.
Acesso liberado.
Item recuperado.
O cristal está seguro.
.Iamas o pagará agora, Sade.
Ninguém pode invadir nossa torre.
Bom trabalho, Titãs.
Ravena, Estelar, salvem-nos!
Eu cuido do Slade!
PegueL
Levante aí.
Pare de fingir.
- Gatinha.
- Não me chame assim.
Você me salvou.
Não foi nada de mais.
Vou quebrar uns ovos.
Cocó!
Que bordão legal e memorável!
Você é realmente um grande arqui-inimigo.
Arqui-inimigo? Sério? Você acha?
Acho que você e eu estamos destinados
a enfrentar-nos para sempre.
Até a próxima, Robin.
Não haverá uma próxima vez.
Você vai para a prisão.
Não funciona assim a relação
com um arqui-inimigo.
Eu fujo e você destrói meu próximo plano
de forma ainda mais heroica.
É o que acontece
num grande filme de super-herói.
Um filme?
Boa tentativa, Slade.
Aonde ele foi?
Malditos sejam os Jovens Titãs
um milhão de vezes.
Roubaram meu cristal
e trancaram em um cofre.
São mais fortes do que eu pensava.
Nem tanto. Na verdade,
são bem fracos comparados comigo.
Tenho um condicionamento superior.
Um, dois, um, dois.
Não importa!
Eu só preciso
dividir e conquistar!
Ah, cara!
Não vou deixar você voar
com meu corpo de novo.
Onde está o Slade?
Fugiu. Mas o pegaremos
na próxima vez.
É a Jade. Ela quer nos ver
amanhã no estúdio.
- Qual é!
- Isso é uma afronta!
- Deveríamos estar na lista!
- Esse cara!
São os Jovens Titãs!
Puxa! Puxa, que honra.
Vocês são os melhores.
Não acredito.
Sabe quem nós somos?
Sim, senhor. Só se fala em vocês.
Estão na lista.
Nós estamos na lista!
Já estava na hora.
PoraquL
Agora, sim!
Bem-vindos ao estúdio, meus astros.
Aquela batalha com o Slade
foi eletrizante.
Obrigado, Srta. Wilson.
Só estamos fazendo nosso trabalho.
Robin, você provou para mim
que é mais do que um ajudante.
Agora deixem-me mostrar-lhes
algo maravilhoso.
O set de filmagens do filme dos
Jovens Titãs!
ATACAR!
Robin, seu sonho vai se tornar realidade.
Puxa!
Incrível.
Está acontecendo mesmo!
Bacana, não é?
O cenário parece tão real.
Até o banheiro, mano.
Bom, o banheiro não é real.
É, sim. Fiz cocô nele.
- Você o quê?
- Fiz cocô nele.
Caramba, caras, não entrem no banheiro.
Acabei de fazer um cocôzão lá.
É isso aí.
Fizemos cocô no banheiro!
Parem com isso!
Fizeram cocô em um banheiro falso!
Sei lá mano. Parecia real para mim.
Não há nada como fazer cocô
num banheiro novo.
Ela fez cocô no banheiro.
Não podem fazer cocô no banheiro!
Não tem encanamento.
O cocô não vai a lugar algum.
Ei, falem baixo.
Estou tentando fazer cocô aqui.
Robin, seus amigos sabem
que é um banheiro falso?
- Puxa! Não entrem aí.
- Puxa!
Parabéns. Fizeram cocô
no banheiro falso.
Fizeram cocô no meu set.
Srta. Wilson, sinto muito.
Relaxe. Lido com gente assim todo dia.
Agora deixem-me
apresentar vocês ao vilão.
- SIade?
- Peguem-no!
Pessoal, estou só fazendo
o Slade no filme.
Sou eu, Shia LaBeouf.
Ah, é Shia LaBeoufs.
Isso é pior que ser um vilão.
Titãs! Parem!
Não ouviram a Jade?
Tudo aqui é de mentira.
Robin, se seu pessoal vai fazer cocô
no cenário e bater nos atores,
isso não vai dar certo.
Talvez isto seja um equívoco.
Não! Não é.
Por favor, me dê só um segundo.
Gente, esse é o meu sonho.
Finalmente temos a chance de provar
que somos heróis de verdade.
Que eu sou um herói de verdade.
Por favor, prometam
que vão levar isso a sério.
Nós prometemos, Robin.
Porque é o seu sonho.
É, mano. Faremos isso por você.
É, parceiro. Deixa com a gente.
Está bem.
Srta. Wilson, eu conversei com meu time.
Prometemos que, de agora em diante,
vamos nos comportar.
É assim que se fala.
Vai ser um grande astro, Robin.
Desde que seu time não faça
mais nenhuma bobagem.
Alguém está a fim de fazer umas bobagens?
Bobagens!
- LegaH
- Isso vai ser divertido!
ACADEMIA
MONSTRO DO PÂNTANO
SEMENTES
Eles "tão" com um rango irado lá dentro.
Mas como vamos passar pelo Superman?
Vamos explorar a maior fraqueza dele.
CONTATOS
LIGAR
Alô.
Superman, sou eu.
Sua namorada, Lois Lane.
Oi, Lois.
Como vai, meu docinho de coco?
Como estou? Estou péssima.
Tem que me salvar do esquema
de imóveis do Gene Hackman.
Minha nossa! Isso parece terrível.
Melhor tu "vim" logo, bobão.
Ou não vai ter mais beijinho, beijinho.
Estou indo, Lois.
Estou indo, Lois!
Olha só que fartura.
É tão chique.
E olha essa toalha de mesa!
Vamos cair dentro!
A Jade disse que precisamos terminar
até meia-noite.
Isso não está me cheirando bem.
MÁQUINA
DO JUÍZO FINAL
Onde foi parar a comida?
Vamos roubar do set do Homem-Aranha.
Máquina do Juízo Final? Vamos destruí-Ia.
Com prazer. Booyah!
Eu sabia que eram uns bobalhões.
Mas usar Lois e agora isto?
Foi demais!
Não sei por que estão trabalhando
para a Jade.
Mas de qualquerjeito,
vamos destruir essa máquina.
Parem. Como vão passar por mim?
Explorando sua outra fraqueza.
Festa da kryptonita!
- É, garoto!
- É isso aí!
Então...
vejo que descobriram meu plano secreto.
Titãs! Por que fizeram isso
com o Superman?
Ele é um herói nacional.
Estamos de olho em você, Jade.
É. Você fez "umas" manipulação mental
nos super-heróis.
Para que construíssem sua máquina
do juízo final.
Que vergonha, Jade.
Vergonha, vergonha, vergonha!
É verdade? Você está construindo
uma máquina do juízo final?
Não é uma "máquina do juízo final".
É Doomsday.
Entendo a confusão.
DOOMSDAY quer dizer
"Solicitação de filmes online
diretamente para você."
Pensando bem, a gente deveria
ter deixado em português mesmo.
Mas confiem em mim, vai revolucionar
a indústria cinematográfica.
Quando terminarmos, o aparelho
vai enviar sinal dos meus filmes
para as telas do mundo inteiro.
Cinemas, televisões, celulares,
tablets, smartwatches, micro-ondas
e tudo mais.
A população da Terra poderá
assistir a filmes de super-heróis
em qualquer lugar, a qualquer hora,
o tempo inteiro.
Espere! Então isso é só
um projetor de cinema gigante?
O filme dos Jovens Titãs ia ser
o primeiro filme disponibilizado
no Doomsday.
Como assim "ia"?
Eu vou destruir o filme dos Jovens Titãs!
Srta. Wilson, por favor,
não acabe com o filme.
É o sonho do amigo Robin.
Acreditem, eu não queria fazer isso.
Mas vocês são uma piada.
Não conseguem levar nada a sério.
Por isso não vou fazer um filme
dos Jovens Titãs.
Mas eu faria um filme do Robin.
Um filme do Robin? Só sobre mim?
Só sobre você.
Mas sei que nunca aceitaria
porque seus amigos são mais importantes.
Você está correta.
O amigo Robin nunca nos deixaria.
- Ele nunca...
- Eu aceito!
Mano, vai mesmo dispensar a gente?
Mas, Robin, fizemos tudo isso por você.
Fizeram o quê?
Que eu parecesse uma piada?
Temos que admitir. Ninguém nos leva
a sério quando estamos juntos.
Melhor cada um seguir o seu caminho.
Nunca é fácil dizer a verdade, Robin.
Mas estou comovida
pelo que acabou de fazer aqui.
Quanto a vocês, foi um prazer
conhecê-Ios, só que não.
Sei que vamos trabalharjuntos
no futuro, mas definitivamente não.
Desculpem, amigos,
mas é o que precisa ser feito.
Ótimo. Faça seu próprio filme.
Vou para a casa do papai.
Para a lixeira, quer dizer.
Acho que vou ter que ser
jogador de futebol afinal.
Não parece tão ruim.
Boa sorte, Robin.
Espero ver seu filme um dia.
Acho que será muito bom.
- Estelar.
- Não fique triste, Robin.
Não precisa mais dos seus velhos amigos.
Vai descobrir que a fama
vale muito mais que a amizade,
porque vai ser um grande astro
de Hollywood.
ROBIN: O FILME
Puxa.
Ação!
Chega de ser o ajudante.
Isso não é para mim!
Isso foi excelente!
CASE-SE COMIGO,
ROBIN
TITÃS
ATACAR!
Como será que eles estão agora?
Eles estão óptimos.
- Sério?
- Eu os chamei
para ver se queriam fazer
uma participação no filme,
mas estão muito ocupados
com suas vidas maravilhosas!
Talvez nos separarmos
tenha sido melhor mesmo.
Concordo plenamente.
Agora, foco!
Porque vamos começar a gravar
a cena final do seu filme.
Imagine isso. Acabou de derrotar o Slade.
Então, nessa cena, você vai adorar,
você volta para o cofre
para trancar o aparelho do mal dele
com as dores do seu passado.
Então,
você ressurge como um novo homem!
Robin, o super-herói!
Acha que pode interpretar isso?
Interpretar? Eu vivi isso.
E magia!
Robin?
Robin, está me ouvindo? Robin.
O quê? O que aconteceu?
Graças a Deus.
Uma luz caiu e você apagou.
Vamos terminar por hoje
para você se recuperar.
Vamos recomeçar amanhã.
Não, estou bem.
Vamos terminar o filme.
Isso é o que faz de você
um herói de verdade.
Certo, vamos lá!
Escaneamento facial reconhecido.
Esses efeitos visuais são impressionantes.
É igual ao nosso cofre.
Ah, obrigada.
Eu criei pensando nos mínimos detalhes.
Agora, por favor, digite o código.
- Código inválido.
Não.
Tem que ser autêntico. Digite de novo.
- Código in válido.
- Foco. De novo.
Código inválido.
Não. Aja naturalmente.
Seja autêntico!
Está bem.
Código correto.
- Acesso ao cofre liberado.
- Isso!
Corta! Perfeito.
Robin, obrigada. Você é um gênio.
Puxa. Este set é incrível.
Parece tão real.
Porque é real.
Sério. Enquanto estava apagado
por causa do acidente,
levei você para a torre verdadeira
para poder abrir o cofre verdadeiro.
Muito bom.
Isso daria um ótimo enredo para vilão.
Vamos usá-Io na sequência.
Robin, o que é aquilo?
Não vejo nada.
Não tem nada ali.
Peguei você.
Não!
Então tudo isso, o filme,
me pôr contra meus amigos,
não passou de...
Manipulação mental.
Slade.
Estava com um disfarce de diretora
sobre o disfarce de Slade o tempo todo.
Não sua aí dentro, não?
Suo muito aqui e estou com brotoeja.
Mas não importa!
Agora posso terminar minha máquina
de manipulação mental.
- Os outros super-heróis vão...
- Vão me deter?
Era isso que ia dizer?
Estão ocupados demais
fazendo filmes para me deter.
Tudo era parte
do meu plano maléfico, Robin.
Fiz acordos para filmes com todos
os super-heróis.
E enquanto os idiotas estavam
ocupados gravando,
roubei tecnologias importantes
das cidades que eles protegiam.
Agora, com o cristal de deutrônio
totalmente carregado,
conseguirei pôr no seu filme
ROBIN:
O FILME
o meu poder de manipulação mental.
Ele será transmitido para as telas
do mundo inteiro.
E todos serão controlados por mim.
As pessoas vão roubar bancos para mim.
BANCO
Vão erguer monumentos para mim!
E se eu pedir que me peguem
no aeroporto imediatamente,
elas irão me pegar.
Sabe como é chato fazer isso.
E quando acabarem de assistir
ao seu filme,
os efeitos do meu controle mental
serão permanentes.
Obrigado, Robin.
Você estava tão desesperado
para ter um filme
que virou as costas para tudo
que era importante para você.
Até seus próprios amigos.
Essa será sua cena final.
Magia.
Como pude ser tão burro?
Não sou um herói.
Sou um fracassado sem amigos.
E com mãozinhas de bebê.
Mãozinhas de bebê!
Titãs, é o Robin.
Não sei se vão receber esta transmissão,
mas preciso da sua ajuda.
Sei que estão mais felizes
nas suas vidas novas,
sei que disse que era
melhor nos separamos,
mas eu estava errado.
Pensei que precisávamos de um filme
para ser heróis de verdade,
mas já éramos heróis de verdade.
Porque éramos um time.
Joguei tudo isso fora.
Vou para Hollywood
consertar as coisas.
Se eu não conseguir voltar, sinto muito.
Nunca quis decepcionar vocês.
Desculpe. Foi mal.
Eu sempre me emociono
com esse tipo de coisa.
Vocês voltaram!
Claro que voltamos, abestado.
A amizade sempre nos manterá juntos.
Não acredito!
Escutem, precisamos voltar para Hollywood.
Sei que parece loucura,
mas a Jade Wilson...
Na verdade é o Slade.
E os filmes de herói são uma trama
para ele dominar o mundo.
Eu já desconfiava disso.
Vamos salvar o mundo!
Titãs, atacar!
ATACAR!
FILME DO ROBIN
Super-senhoras e super-senhores,
estou feliz em apresentar
meu mais recente filme:
Robin: O Filme!
E com a ajuda do meu Doomsday,
é um nome horrível, eu sei,
toda a população da Terra
vai poder acompanhar
esta incrível história ao mesmo tempo!
Infelizmente, nosso astro não pôde
estar aqui hoje
porque teve uma diarreia explosiva.
Mas ele disse que a noite de hoje
é muito importante
e o show tem que continuar!
Então, sem mais delongas,
sentem-se, relaxem e...
Vejam a gente estragar o seu plano!
Meu mano terminou tua frase.
Desista, Wilson. Seu plano termina aqui.
Puxa. Lutando com uma diarreia explosiva.
Que herói!
Eu tenho sim uma coisa explosiva,
mas não é diarreia.
É a verdade!
Por que não conta a todo mundo
quem você realmente é, Jade?
Ou devo dizer...
Slade!
O jogo acabou.
Agora vai ter que encarar a gente
e todos os heróis do mundo.
Desculpe, Robin, mas chegou
tarde demais.
MÁQUINA
DO JUÍZO FINAL
Agora que estão sob meu controle mental,
eles farão tudo que eu quiser.
Destruam os Jovens Titãs.
Temos que destruir
a máquina do juízo final.
Acho que o despistamos.
Não há como deter o Batman.
Parem, pois o poderoso Á...
CINTO DE UTILIDADES:
O FILME
- Oi.
- Stan Lee?
Eu voltei. Dane-se que seja um filme
da DC. Adoro participações especiais.
Não agora, Stan Lee.
Excelsior!
Ainda estão atrás de nós.
Mantenham os super-heróis distraídos.
Vou atrás da máquina do juízo final.
Como vamos derrotar
os maiores super-heróis do mundo?
Portal.
- Sim. Claro, claro.
- Sim.
Desafiadores, estamos salvos!
Olhe para a tela, Robin.
ROBIN:
O FILME
Não!
Ah, é tão incrível!
É muito legal.
É o filme de super-herói
mais incrível que o mundo já viu.
- Não.
- Tem efeitos especiais.
Tem um monte de efeitos especiais.
Até sua capa supermaneira
tem efeitos especiais.
Você vai pirar.
Dê uma olhada rápida.
É o seu filme, seu filme de super-herói.
Só sobre você.
Vamos lá, Robin.
Vamos acabar com esse cara.
É hora de destruí-Ios.
Preciso destruí-Ios.
Robin, pare! Não faça isso!
Vocês sempre me atrapalharam.
De que está falando, mano?
Mutano!
Espere aí, cara!
Venha!
Robin, você não é assim.
Acabe com eles, Robin.
Natan!
Espere! Por favor!
Tem outro filme do Robin
que você precisa ver.
É. O verdadeiro.
ROBIN:
O FILME
Mas aí ele cresceu
e já não era mais um bebê.
Mas ele ainda tinha mãozinhas de bebê.
Sempre acharam que eu era uma piada.
Mas quando tem crime na parada,
Robin é o cara que luta até ganhar.
Ele é tipo um bulldog.
Crava os dentes no crime
e não solta nunca mais.
Antes do Robin, estávamos sozinhos.
Mas ele nos reuniu para formarmos um time.
Ele pode não ter superpoderes,
mas é um super-herói.
Nosso herói.
Titãs?
Ele voltou!
Nunca achamos você uma piada.
Você é nosso líder.
Nosso herói.
Nosso amigo.
Debaixo da máscara,
meu outro olho está chorando.
Vamos acabar com você. Juntos.
Robin. Não sabe nada
sobre arqui-inimigos?
Sempre temos um plano B, amiga.
- Portal?
- Portal!
O quê?
Isso foi estranho.
Nunca vão me derrotar,
agora que sou um robô gigante.
Desistam. Isso é burrice.
Estamos perdendo tempo aqui.
Vamos destruir você, Slade.
E como vão fazer isso?
Como vão me derrotar?
Ainda nem começaram
e ficam repetindo isso.
Como vão me derrotar?
Soltando pum?
Numa competição de dança?
Enchendo minha paciência
com seus waffles?
Vocês são uma piada.
Uma grande piada!
Tem razão.
Somos uma piada.
Não somos iguais aos outros
super-heróis e jamais seremos.
Mas quer saber? Tudo bem.
O quê?
Tenho orgulho de ser chamado
de Jovem Titã! E meus amigos também!
Isso!
Então pode rir à vontade,
porque ainda vamos destruir você.
Com o quê?
Uma de suas músicas idiotas?
Exatamente.
QUEM A GENTE "SOMOS"!
Jovens Titãs, atacar!
Jovens Titãs, em ação
Na luta
Sou um verdadeiro animal
Sim, um animal
Bum, pau
Agora sou um gato
Saca a garra de gato
Estelar, o ar,
O par, cantar
Jovem princesa de enorme beleza
Raios de energia
De incrível velocidade
Nós somos os Titãs
Essa é a verdade
Booyah, booyah
Saca só
Sou o Ciborgue
Com minhas armas de ponta
0 quê? o quê?
Gata, tu vai estar pronta?
- O quê? O quê?
- Não pode ficar tonta
Vão, Titãs, em ação
Vão Titãs, em ação
Robin mandando bem nas ferramentas
Mas com a experiência
Minha habilidade só aumenta
É o Robin, Robin, o líder
No comando
Com mãos de bebê
Com elas, caio brigando
Ravena na área
"E nós que voa", bruxão
Está falando comigo?
Chega nem perto, meu irmão
Aqui é só
Azarath Metrion Zinthos
Olha os poderes mágicos
De transporte e "adiós"
Vão, Titãs, em ação!
Vão Titãs, em ação!
Vão, Titãs, em ação
Vão, Titãs em ação
Jovens Titãs em ação
Essa música foi muito legal.
Nossa música foi tão legal
que destruiu o robô do Slade.
- É! A gente é mau.
- É! Puxa! A gente conseguiu!
%!
Eu disse "puxa"!
E os outros super-heróis?
Ah, é.
Desafiadores, estamos livres!
Maldição!
Vocês derrotaram o Slade.
E salvaram o mundo.
Parece que não eram tão bobões assim.
Amigos heróis, aprendi
uma coisa importante hoje.
Não é preciso ser "super"
para ser um super-herói.
Só precisa ser você mesmo.
ELENCO
Um pequeno adendo.
Não podemos nos esquecer que...
Cara, por que tu "tá" falando ainda?
Só estou tentando destacar
a lição que aprendemos.
Ninguém quer ouvir isso, cara.
Cara, o filme está acabando.
As pessoas querem ir embora.
Mas quero deixar uma mensagem
-tirada desta experiência!
- Créditos! Créditos!
Algo que os filhos podem falar
com os pais a caminho de casa.
Créditos! Créditos!
Sinto muito, amigo Robin.
Mas esse não é o tipo de filme
para isso. Aos créditos!
Espere!
Crianças, perguntem aos seus pais
de onde vêm os bebês!
OS JOVENS TITÃS EM AÇÃO!
NOS CINEMAS
Está funcionando?
Estou quase conseguindo.
Corram! Não temos muito tempo.
Eles precisam saber
que ainda estamos aqui.
Booyah! Estamos transmitindo.
Somos os Jovens Titãs.
Alguém está ouvindo?
Acho que encontramos uma saída aqui.
Desafiadores, acho que perdemos o filme.
Legendas:
Paulo Frederico da Costa
Portuguese - BR