Eca.
A fogueira
ainda está quente.
É você, Ermitão Bob?
Podemos te ver.
O fazendeiro Miller disse
que roubou uma galinha dele.
Acontece que isso
é contra a lei.
Espero que uma raposa
tenha feito isso.
Enfia um pau
no teu buraco, Cliff.
Acontece que isso
também é contra a lei.
Devemos prendê-lo?
- Aonde ele foi?
- Não sei.
Não estou vendo ele.
Vamos voltar
para a cidade agora...
Ermitão Bob.
Não viole mais nenhuma lei.
Apenas relaxe.
Cliff.
Vai se foder!
Os mortos não morrem
Como você e eu
São só fantasmas em um sonho
De uma vida que não é nossa
Andam entre nós o tempo todo
Sem nem se importar
Com as vidas pacatas
que levamos
Ou com a colheita
do que plantamos
Há uma xícara de café
Esperando
Em cada esquina
Algum dia acordaremos
E veremos
Que as esquinas se foram
Mas os mortos ainda vagarão
Sozinhos por este mundo
Porque depois
Que a vida acaba
A vida após a morte continua
Porque depois
Que a vida acaba
A vida após a morte continua
WTFSubs apresenta
OS MORTOS NÃO MORREM
Tradução:
Monk | i_ravena | Lu Colorada
vegafloyd | ShamayaBoy | Doug
Tradução:
IzzyHubner | Malucat
Yuca | KaylaSRP
Revisão:
vegafloyd | CondeVlad
Devemos prendê-lo algum dia?
Digo...
Ele atirou contra policiais.
Não sei.
Duvido que ele roubou
a galinha
O fazendeiro Miller
é um babaca enorme.
Conheço o Bob
desde o fundamental.
Isso deve ter sido
há 50 anos.
Sim, foi.
Bob está lá há anos,
comendo esquilos e insetos.
E nunca machucou ninguém
até onde sei.
Ele é meio diferente...
Já são 20:20?
Não deveria
estar escurecendo?
Essa coisa
de horário de verão
está uma bagunça ultimamente.
Droga.
Meu relógio parou.
Ou quebrou.
Tem algo estranho rolando.
É. Estranho.
Isso não vai terminar bem,
Cliff.
A colônia de formigas.
Todas agitadas como se fosse
o fim do mundo.
Ronnie,
quer passar no restaurante,
comprar rosquinhas e café?
Não, obrigado.
Parece meio tarde
para café e rosquinhas.
Acho que está.
Aqui é a central.
Estão me escutando? Câmbio.
- Oi, Mindy.
- Vocês estão bem?
Sim, estamos só fazendo
uma ronda
antes de voltarmos.
Precisa de alguma coisa?
Podemos passar
no restaurante,
comprar café e rosquinhas
para você.
Negativo. Obrigada.
Tem algo estranho rolando.
Vocês notaram que...
e a luz do dia e...
Acho que o noticiário...
Alô, alô.
Merda. Perdemos ela.
Use seu celular.
Engraçado.
Está totalmente descarregado.
E estava
totalmente carregado.
Cliff, podemos ouvir
a rádio civil?
Claro. Pode ligar.
Os mortos não morrem
Como você e eu
Isso parece familiar.
São só fantasmas em um sonho
Que música é essa, Ronnie?
É "Os Mortos Não Morrem".
De Sturgill Simpson.
Sturgill Simpson?
Por que parece tão familiar?
Porque é a música tema.
- Música tema?
- É.
Há uma xícara de café
Esperando
Em cada esquina
Algum dia acordaremos
E veremos
Que as esquinas se foram
Mas os mortos ainda vagarão
Sozinhos por este mundo
Porque depois
Que a vida acaba
A vida após a morte continua
Haverá velhos amigos
Andando entre nós
Em uma cidade meio familiar
Que você já viu antes
Quando levanta os olhos
Do telefone
Ninguém mais diz "oi"
E você pode poupar
Todos os seus adeus
Pare de fingir
Que não estamos em casa
Quanto tempo até minha comida
ficar pronta, Fern?
Já vai sair, Frank.
Estou esquentando para você.
Pode desligar
essa merda de música?
Maldito Sturgill Simpson.
Sem problemas.
Ei, Frank.
O que te faz ter certeza
que Ermitão Bob
roubou sua galinha?
Quem mais poderia ter sido?
Aquele maluco cabeludo,
vivendo todos esses anos
na floresta
como um homem das cavernas.
Como algum tipo de fantasma.
Talvez até seja um Amish.
Talvez tenha sido
uma raposa, Frank.
Acho que o Bob
nunca machucou ninguém.
Sério? Diga isso
às minhas malditas galinhas.
Raposa o cacete.
Aqui está, Frank.
Quer que bote o café
em um copo para viagem?
Não.
Não posso mais beber isso.
É muito preto para mim.
Quis dizer
que é muito forte.
Tome cuidado, Frank.
Tomo.
Segundo o relatório especial:
Essas atividades
poderiam estar afetando
a rotação da Terra
em seu eixo.
Cientistas dizem que a menor
mudança no equilíbrio
já pode estar causando
uma mudança dramática
na quantidade normal
de luz solar diária.
Enquanto isso,
funcionários do governo
e empresários de companhias
de energia envolvidas
dizem que a intensa
exploração polar
não gerou
consequências visíveis.
Ouçam o que disse
o Ministro de Minas e Energia
na coletiva desta tarde:
"Escutem, esses alarmistas
são mentirosos perigosos.
Não vamos acreditar em algo
só porque um dito cientista
diz que é verdade.
A perfuração polar
criou trabalhos fantásticos,
grandes lucros e energia
para o nosso grande país.
Não vamos esquecer
nossa priori..."
O que você acha, Fern?
Eu não sei, Hank.
Já não deveria
estar anoitecendo?
CENTRO DE DETENÇÃO JUVENIL
DE CENTERVILLE
Então, você pode ver,
neste diagrama
que se a Terra sair
um pouco mais do seu eixo,
as consequências
podem ser extremas.
No próximo bloco...
Puta merda, cara,
isso é loucura.
Uma mudança no giro da Terra
ou na taxa de rotação?
Isso seria catastrófico,
com certeza.
Todos os ciclos
da biosfera seriam afetados.
Ciclos naturais da luz solar
seriam interrompidos,
plantas não cresceriam,
os ventos mudariam,
e a atividade tectônica...
Pode esquecer.
A mudança das calotas polares
significaria...
Eu não quero dizer.
Destruição planetária total.
Sério?
Fala sério.
Certo, o tempo acabou,
meninas. Vamos.
Ora, se não é o Geronimo
no andar das meninas novamente.
Você quer ser uma garota,
Geronimo?
- Não.
- Então, volte à ala masculina.
Agora.
Dennis.
Por favor, leve Geronimo
de volta à ala masculina?
Eu lido com as garotas.
Vamos, Geronimo.
Você sabe o que fazer.
Vamos lá, palhaças.
É hora de dormir
para os bozos.
Vocês duas, senhoritas, também.
Vamos lá.
No entanto o Ministro
de Minas e Energia Pillerton...
- Obrigada.
- refuta todas as especulações,
insistindo...
POSITIVIDADE
FOCO E ATITUDE
- Até mais, Bobby.
- Excelente.
Tudo certo?
Precisa de sacola?
- Não, obrigado.
- Tudo bem.
- Tchau, Bobby.
- Até mais garotos.
Caramba,
ainda está tão claro.
Certo. Então...
- Bilbo Bolseiro.
- Olá, Dean.
- Com está, amigo?
- Como estão as coisas?
Entrega fora do expediente,
Fodex.
Veja só isso.
Notícias Estranhas do Mundo.
A Terra fora de seu eixo.
São más notícias.
Isto aqui é para você,
para sua coleção.
Cara, Starlog.
Eerie.
Creepy número 61.
Abril de 1974.
Essa porra é rara,
de antes de você nascer.
Aqui, cara,
deixe-me pagar você.
Não,
isso é por minha conta.
Adicione à sua coleção.
- Obrigado, cara.
- Bota teu garrancho aqui,
e eu pego o beco.
Precisa consertar
o ar-condicionado.
Sabia que está quente
pra caralho?
Tudo certo.
Tudo bem.
Tudo bem,
até semana que vem.
Frodo.
Espere, Dean.
Queria saber se você
não se importaria...
de partilhar sua sabedoria
até a próxima entrega.
O mundo é perfeito.
Aprecie as pequenas coisas.
"O mundo é perfeito".
"Aprecie as pequenas coisas".
NÃO COMETA FURTOS.
Vocês não deveriam
estar aqui.
Estranho.
Cogumelos saborosos.
Certo.
TV A CABO GRATUITA
HÁ VAGAS
ESCRITÓRIO
- Gatinha!
- Boa noite.
Aqui é a Posie Juarez.
Interrompemos este programa
para um relatório especial
do Centerville 7 News.
Muitos estão dizendo
que seus animais desapareceram
ou estão anormalmente
ariscos e agressivos.
Vejam um relato de Harrisville.
ATAQUE BRUTAL EM HARRISVILLE
- Veja isso.
Digo, eu simplesmente...
não conseguia achar
minha gata, Rainbow.
E quando finalmente
a encontrei,
ela estava debaixo da casa.
Ela nunca fez isso antes.
Ela não é geralmente assim.
Ela é muito gentil e...
Isso é tão estranho.
Onde estão vocês bichinhos?
Ela também tinha
um olhar selvagem nos olhos.
Quando finalmente
tentei puxá-la,
ela arranhou
até arrancar pedaços,
como um animal selvagem.
Isso é tão macabro.
Eu sei...
Voltamos?
Olá.
Bem, isso é estranho
e parece acontecer
por todos os lugares.
Teremos mais novidades
às 23:00.
Por enquanto é só.
Posie Juarez
para o Centerville 7 News.
Fiquem seguros
e com os olhos abertos.
Rumsfeld.
Venha, garoto.
Onde diabos você está?
Maldito cachorro.
Rumsfeld? Está aí fora?
Rumsfeld, o que está fazendo aí?
Venha para dentro.
Venha, seu idiota.
O que está fazendo?
Droga.
Puta merda.
Quem roubou
minhas benditas vacas?
Onde estão minhas galinhas?
As vacas do Frank.
Para a floresta, senhoritas.
Bem-vindas ao meu mundo.
Droga, Mallory.
Mesmo morta
você fede a Chardonnay.
Chardonnay barato.
Como ela está?
Bem, não está envelhecendo.
A lanchonete faz mesmo
o melhor café do mundo, né?
Sim, mas como pode
beber tão tarde?
- Não tira teu sono?
- Não, durmo igual um bebê.
Menos quando tem um cadáver
me esperando no trabalho.
Sim.
Cliff, o legista de Latrobe
vem buscá-la amanhã?
Está ficando bizarro
ficar sozinho aqui
com Mallory se decompondo
lá dentro.
Sim, eles devem vir buscá-la
amanhã de manhã.
Graças a Deus.
Não sei por que ela não pode
ficar na funerária.
Porque ela vai para Potter Field
em Latrobe.
E porque nossa nova
incomum agente funerária,
a Srta. Winston,
está com os dois golfistas
atingidos por um raio...
os Logan.
Obrigada, Ronnie.
Não é necessário, mas...
Posso te levar para casa,
Mindy?
Também não é necessário, Ronnie.
Sabe que meu carro está aqui.
Claro.
Como o Prius está rodando?
Bem.
Consegue colocar duas pessoas
naquele seu carro Smart?
Bem, sim.
Cabe dois tranquilo.
Essa claridade
está me incomodando.
Isso é estranho.
Bem, o que posso dizer?
O mundo está estranho.
Sim, com certeza está.
Se me perguntar,
tudo isso acabará mal.
Então, o que quer dizer
exatamente, Ronnie?
Eu não sei.
Só uma sensação, eu acho.
- Uma sensação forte.
- Ai, caramba.
Ficará bem sozinho
no turno da noite, Cliff?
Sim, posso tirar
uma soneca.
Dá para deitar na outra cela.
Ao lado da Mallory.
Meu Deus. Ao lado...
do cadáver dela?
Pode trazer de volta
algumas lembranças.
Vejo vocês amanhã.
- Até mais, Cliff.
- Até amanhã, Chefe.
"Tudo isso acabará mal".
O que isso quer dizer?
Conheci Mallory O'Brien
desde que eu era criança.
E, acredite ou não,
ela era bem bonita também.
Por favor.
Desculpe, mas já vai tarde
aquela velha cachaceira.
Bem, eu não sei, Fern.
Jesus, preciso ir embora.
Tenho que ir à loja de ferragens
bem cedo de manhã.
Estou ansioso
para vê-las amanhã.
- Cuide-se, Hank.
- Boa noite, Hank. Bons sonhos.
- Hank é um cavalheiro.
- Com certeza.
Bem, é melhor
eu começar a limpar.
Escute, Lily.
Estava morrendo
para perguntar
sobre a estrangeira
que assumiu a funerária.
- Qual o nome dela?
- O nome dela é Zelda Winston.
E ela é estranha,
com certeza.
E ela tem uns olhos
muito estranhos,
como se visse
através de você.
Mas ela me paga muito bem.
Zelda.
Que tipo de nome é esse?
Eu não sei.
Provavelmente ela é irlandesa,
ou escocesa ou o que seja.
Ela fala bem engraçado,
às vezes não entendo.
Mas gosto do nome Zelda.
Lembra-me Zelda Fitzgerald.
Quem é essa?
A esposa do Grande Gatsby.
E quem é esse?
O cara muito rico
da década de 1920.
O Robert Redford.
Bem, enfim,
como é lá?
Naquelas salas secretas
desde que ela assumiu?
Tem umas salas
muito esquisitas nos fundos.
Sabe, onde eles mantêm
todos os cadáveres.
E, do lado,
um grande Buda dourado.
- Um o quê?
- Um Buda dourado,
grande e brilhante.
E tem umas...
espadas Samurai antigas
em uma estante.
Sério?
Amituofo.
Isso é curioso.
Agora, fiquem parados, tá?
POLÍCIA DE CENTERVILLE
O que foi, Liv?
Você está bem?
Estou.
Acho que sim.
Só estou com uma sensação ruim.
Provavelmente,
você teve outro pesadelo.
Sim, acho que sim.
Um pesadelo.
Está tudo bem.
Apenas volte a dormir.
Obrigada, Stell.
Vibrações lunares tóxicas.
Certo, gata.
Eu acabei aqui.
Vou deixar seu dinheiro aqui.
Estou saindo, Lil.
Certo, Fern.
Te vejo amanhã.
Não se eu te vir antes.
Engraçada.
Com licença, já fechamos.
O que houve com você?
Lily!
Mas que porra?
Sai de perto de mim, seu fodido!
Vou matar você, caralho!
Vou meter o esfregão no seu cu,
filho da puta!
Sai de perto de mim!
Café.
DELEGACIA DE CENTERVILLE
RUA PRINCIPAL, 1053
DELEGACIA DE POLÍCIA
CENTERVILLE
Delegacia de Centerville,
Chefe Robertson.
Oi, Hank. E aí?
Já são 6:30?
O quê?
Na lanchonete?
Foi como disse
no telefone, Cliff.
Fern geralmente chega cedo,
e pensei em passar
e pegar um café pra viagem.
Aí, deu nisso.
Meu Deus.
Eu as vi.
Fern e Lily.
Cara.
O que diabo foi isso?
Um animal selvagem?
Vários animais selvagens?
Não sei.
Mas o diabo que seja
quebrou até as cafeteiras.
Ai que eca.
Jesus Cristo, Cliff.
Que diabos foi isso?
Foi um animal selvagem?
Vários animais selvagens?
Foi exatamente
o que falei.
Ei, pessoal.
A Fern fez milagre
com esses canteiros.
Anima mesmo o lugar, né?
O quê?
O que houve?
Meu Deus, Mindy.
Acho que não quer ver isso.
Não, eu não precisava
ver isso.
Foi um animal selvagem?
Ou vários animais selvagens?
Cliff, são mesmo
a Fern e a Lily lá dentro?
Não.
Eram a Fern e a Lily.
Mas agora...
Precisa de mim aqui?
Poderia ajudar
a afastar os curiosos.
Certo, pessoal,
podem dispersar, por favor?
Obrigada.
Nem posso acreditar.
Meu Deus, Ronnie.
Isso é realmente terrível.
Talvez o pior que já vi.
Com certeza que é.
Eu...
Eu tenho que ir.
O que você acha?
Quer mesmo saber?
Acho que foram zumbis.
O quê?
Sabe, zumbis.
Ghouls.
Mortos-vivos.
Você...
Está tentando me dizer...
Você acha que zumbis
fizeram isso?
Isso.
Jack, pode ver no celular
- onde estamos exatamente?
- Claro.
Ai, cara.
Estou sem nenhum sinal aqui.
Nem sei se meu celular está
funcionando, por algum motivo.
Vou tentar o rádio.
Está pegando de novo.
Tipo, estão totalmente errados.
Sabemos bem
que a exploração do polo
foi ótima para o país.
Na minha opinião, os opositores
deviam migrar para outro lugar
- onde não teriam...
- Não vou escutar isso.
E as ruas parecem
tão vazias
Pela manhã
"Os Mortos Não Morrem".
Amo essa música.
E ninguém lá fora à noite
Para as luzes que iluminam?
Mas os mortos
ainda caminharão
Nesse mundo solitário
Porque depois
Que a vida acaba
A vida após a morte continua
O coração se parte
Quandos entes queridos
se vão
Ao pensar
Que se foram para sempre
Dizemos a nós mesmos
Que eles ainda estão todos
Entre nós pela eternidade
Longe, mas não esquecidos
Só memórias distantes
Merda. Pessoal, precisamos parar
e abastecer.
Olha.
Tem um posto lá na frente.
Mas os mortos caminharão
Nesse mundo solitário
Beleza.
Voltem logo, tá?
- Até mais, Bobby.
- Tomem cuidado, meninos.
Se engasga, Bobby.
- E aí, meninos?
- Chupa aqui.
- Esse lugar é uma viagem.
- É mesmo.
- Oi.
- Olá.
Camisa da hora.
- Nosferatu.
- Isso.
É legal mesmo.
Obrigado.
Eu que faço.
E essa: Terra Sem Machados.
O Fim dos Tempos.
Zumbis devoradores
de carne humana.
- Há muitos zumbis por aqui?
- Depende do caso, suponho.
E então,
sobre a gasolina?
Pagarão à vista ou no cartão?
Prontinho, Frodo.
Valeu, obrigado.
Você...
- Me chamou de Frodo?
- Foi?
Tem alguma pousada na cidade?
Tem uma
descendo a rua...
Esse CD é maravilhoso.
Sturgill Simpson.
- "Os Mortos Não Morrem".
- Eu sei, amo essa música.
Ela é boa?
- O quê?
- A pousada.
Sim, é bem maneira.
Ela faz o estilo antigo.
Antigo
como nos filmes de terror?
Tipo Psicose,
com os bangalôs separados?
O Hotel Bates de Psicose
não era separado
em "bangalôs".
Tá bom...
São S$12 pelo CD
e S$2 pelo refrigerante.
Prontinho.
Fique com o troco.
Legal.
Carrão da hora, aliás.
Pegada bem
George Romero.
Sim, é um clássico.
Seu conhecimento
em cinema me impressiona.
- Qual é o seu nome?
- Bobby.
Bobby Wiggins.
Como é que é?
Bobby Baggins?
Não, Wiggins.
Sou a Zoe.
Obrigada, Bobby.
BEM-VINDOS A CENTERVILLE
CASA FUNERÁRIA
POR TODO O ALÉM
Os Federais serão envolvidos?
Isso é muito estranho.
Entendo.
Mas não a senhora O'Brien?
Ela tem que ficar conosco
mais uma noite?
Deus Pai.
Tá bom.
Obrigada.
- Olá, senhorita Winston.
- Oi, policial Minerva Morrison.
- Me chame de Zelda.
- Sim, claro.
- Já foi informada da tragédia?
- Já fui.
Está dizendo
que os restos mortais
serão levados
à Funerária Por Todo o Além
- para os meus serviços?
- Não será necessário.
A Federal já levaram os restos.
- Levaram para fora do estado.
- Entendo.
- Posso ajudar com alguma coisa?
- Pode.
Tenho uma pergunta
sem relação com isso.
- Manda ver.
- "Manda ver"?
- Pode me perguntar.
- Sim, claro.
Por algum acaso,
vocês são um casal?
Você e o fisicamente atrativo?
Fala do mais novo?
O policial Peterson?
Falo dele mesmo.
Policial Ronald Peterson.
Sabe, na verdade, não.
Por que pergunta, Zelda?
Apenas coletando
informações da localidade.
Jesus de Nazaré.
Isso é completamente horrível.
Quem ou o quê
está realizando tais...
- O que está havendo?
- Olá.
Que carrão.
- Pontiac LeMans de 68.
- Sim, uma belezura, né?
- É o carrão da nossa amiga.
- Um clássico.
Tenha um bom dia.
- Até mais.
- Gente, ainda estou com fome.
- É, vamos comer.
- Eu vou perguntar.
- Belo carro.
- Obrigada.
Tem alguma lanchonete
ou restaurante aqui perto?
Lamentamos.
A única lanchonete na cidade
fechou
por tempo indeterminado.
Foi triste.
Mas temos várias máquinas
que vendem lanches.
Logo ali,
próximo à recepção.
Certo. Obrigada.
Têm troco para três dólares?
Sim, tenho.
Gostei do distintivo.
Obrigado.
Deve...
- Já deve ter tudo aí.
- Certo.
- Valeu.
- Não, não. Pode ficar.
Sério?
Tá bom, valeu.
Eles acabaram de chegar.
Hipsters de cidade grande.
- Sério?
- Sério.
Meu sincero palpite
é que são de Pittsburgh.
Têm o estilo urbano, sabe?
As placas são de Ohio.
Meu sincero palpite
diz que são de Cleveland.
Cleveland.
Isso aí, Cleveland.
- Obrigada.
- Claro, obrigado.
Aquela garota
é meio mexicana.
Sério? Como você sabe?
Tenho uma afinidade
por mexicanos.
São meu povo favorito.
Eu amo o México.
Fui lá duas vezes já.
Ok, Ronnie, então você
deve informar a eles
que se irão passar a noite
em Centerville,
não devem sair.
E devem trancar
as portas dos quartos.
Certo?
Sabe, Cliff...
Sei que isso
não é muito importante,
mas, todos meus gatos
sumiram.
E, normalmente,
eles só ficam dentro de casa.
Bem, sinto muito, Danny.
Podem estar escondidos.
Nada está muito normal
ultimamente.
- Sim.
- Como eles reagiram?
Falaram "soubemos que vocês têm
vários zumbis por aqui",
e deram risada.
Esse maldito povo hipster
com sua ironia.
Melville.
"Inomináveis misérias
dos incontáveis mortais".
Bem, parece tudo normal
lá fora.
Pois é.
Mas o que aconteceu
parece o começo
- de um filme de terror nojento.
- Parece mesmo.
Não foi engraçado,
Geronimo.
Ouviram sobre os assassinatos
na lanchonete?
Sim.
Estávamos falando deles.
Assustador.
Estava ouvindo no rádio,
tenho certeza que são
os mortos-vivos.
Reanimados pela Terra
saindo de seu eixo
por causa
da extração polar.
Como assim?
Estou falando...
do apocalipse zumbi total,
gata.
Logo terão hordas deles.
- Geronimo.
- Merda.
Quer perder seus privilégios
novamente?
- Não, senhor.
- Então, vamos.
Inacreditável.
CEMITÉRIO DE CENTERVILLE
Cliff, por que separavam
as covas das crianças
e dos adultos?
Não sei, alguma coisa
do século 19.
Parece uma má ideia.
O que estamos procurando, mesmo?
Zumbis?
Ei, olha aqui.
Aqui tem outro.
Cara,
isso não vai acabar bem.
Que merda.
Ghouls.
São os mortos-vivos,
reanimados,
com força total,
comedores de carne.
Sem dúvidas.
Eu devia ter me aposentado.
- Dois anos atrás.
- Eu sei.
- Por que não?
- O quê?
Se aposentou há dois anos.
Isso é uma sugestão?
Não, só uma pergunta.
Mas acho que já sei
a resposta.
Provavelmente. Sim.
Então, nosso plano é continuar
informando as pessoas
sobre o perigo dos zumbis
antes de escurecer?
Deus do céu, Ronnie.
- Acho que sim.
- Passamos a Fazenda Miller
agora há pouco.
Precisamos informá-lo?
Foda-se o Miller.
Sério?
Ele é um cidadão
de Centerville.
Tudo bem.
Vou pedir para Mindy ligar.
Tá bom.
Então, Ronnie, como se mata
a merda de um zumbi?
Bem, tem que matar a cabeça.
- "Matar a cabeça"?
- Isso
Custe o que custar,
mate a cabeça.
Decapitar.
É o único jeito de matar.
Jesus.
E essa realmente é...
a única maneira
de parar zumbis.
É matar a cabeça, Hank.
Sei que é nojento,
mas...
decapitação total.
Não importa se usar
um facão, fio de aço,
ou tesoura de jardinagem.
Não importa.
Desde que machuque
a espinha dorsal, certo?
E a cabeça?
Cortada.
É isso.
Acaba tudo.
A única maneira de matar
os mortos.
- Mate a cabeça.
- Espera, Bobby.
Não tenho certeza
se eram zumbis.
Disse que comeram
a carne da Lilly e da Fern.
Geralmente,
eles comem o cérebro.
Não é comum, mas...
Ainda são canibais, cara.
Definitivamente zumbis.
Certo?
Hank, confia em mim.
Já vi todos os filmes
de zumbi que existem.
Isso é coisa de zumbi
e temos que estar preparados.
Não quero mais pensar.
Hank, os cartuchos.
É mesmo.
Melhor prevenir
do que remediar.
Tem razão.
Prevenir do que remediar.
Só mate a cabeça.
Muitos outros ataques violentos
e chocantes
ocorreram
nesse bairro residencial
próximo de East Brady.
As imagens
são muito nojentas
para transmitir nesse horário
e a polícia está dizendo
que quase pareceu
que as vítimas foram atacadas
por um animal selvagem
ou, talvez,
vários animais selvagens.
A polícia disponibilizou um mapa
mostrando onde...
Droga, meu relógio
não está funcionando.
Acabei de comprar.
Foi super caro.
Puta merda, cara.
Isso é loucura.
Talvez o Harry Potter
no posto de gasolina
- não estivesse brincando.
- Como assim? Sobre o quê?
- Sobre ter zumbis por aqui.
- Isso não tem graça.
Não brinque.
É muito, muito assustador.
Autoridades alertam
os cidadãos
para ficarem dentro de casa
e manterem as portas
e janelas fechadas.
- Zack, feche a porta.
- Pode deixar.
Posie Juarez
para o Centerville 7 News.
Fiquem seguros
e com os olhos abertos.
Gatinhos!
Onde estão vocês?
O que diabos...
Os gatos se foram.
Não vejo ou escuto pássaros
faz dois dias.
Já está noite.
E são só cinco da tarde.
- Senhor Jesus, nos ajude.
- TV a cabo grátis.
TV a cabo grát...
Graças a Deus,
vocês voltaram.
Jesus, Cliff, precisamos mesmo
de tudo isso?
Pra que serve tudo isso?
Passamos pela ferragem.
Sabe o que acontece.
Hank e aquele hobbit, Bobby,
do posto de gasolina,
se trancaram lá dentro.
Tentaram convencer
outros cidadões a se juntarem,
- mas sem sucesso.
- Por quê? O que está havendo?
É algum tipo de epidemia
ou o quê?
São zumbis.
- Como assim?
- São os mortos-vivos.
Eles foram reanimados.
Culpa da Terra
ter sido tirada do seu eixo,
culpa da extração polar.
As autoridades
e o pessoal da energia
estão dizendo que é mentira.
De verdade?
Meu Deus.
- Ela está viva?
- Não.
Ela não está.
Ela está morta-viva.
Chardonnay.
Minha nossa.
Ela disse Chardonnay?
Sim, ela disse.
Cuidado, crianças.
Ei, pequena Mallory.
Chardonnay.
Deixa comigo, Cliff.
Foram cortes muito bons.
Você jogava
no time local, né?
Um pouco profissional.
Foi há muito tempo.
Mindy, lembre-se
de matar a cabeça.
Tudo bem.
Matar a cabeça. Certo.
Ronnie,
tire essa coisa daqui.
Pode deixar, Chefe.
Isso é muito bom.
Muito bom, mesmo.
Você está magnífica.
Você dois poderiam
ser rei e rainha
do clube de golfe
certamente.
Minha nossa.
O que é isso?
Vocês estão juntos nisso?
Sabe,
isso é muito inapropriado.
Minha nossa!
Os mortos
não querem morrer hoje.
É isso?
É uma pena.
Deixei eles tão lindos.
O que foi agora?
Quem está aí?
Merda.
Quem diabos é você
e o que você quer?
Ei, dê o fora...
Merda.
Eu matei ele.
Isso foi estranho.
Doces.
- Doces.
- Nestea.
Nestea.
Chocolate.
- Picolé.
- Chocolate.
Picolé.
Brinquedos.
Chiclete.
Wi-Fi.
Bluetooth.
Siri.
- Alprazolam.
- Oxicodona.
- Ambien.
Violão.
- Ferramentas.
- Furadeira.
- Lixadeira.
- Ferramentas.
- Ei, não. Qual é.
- Ei, ei.
Tudo bem. Puta merda.
- Precisamos cortar eles.
- Vamos, cara.
Bobby. Droga.
Deixa essa comigo, Hank.
Merda.
- Ei, Bobby!
- Na cabeça, Hank!
Matei a cabeça.
Que porra?
Isso é real?
Calados!
Saia de cima de mim!
- Droga!
- Merda!
Idiota!
Socorro!
- O que vai fazer? Não!
- Pare!
Saiam de perto de mim.
Armário.
- Droga!
- Idiota maldito!
Violentos.
Relatos desses ataques
têm aumentado,
com acontecimentos
por todo o país,
e, como vemos,
por todo o mundo.
Estes violentos saqueadores
foram primeiramente vistos
em cemitérios,
e depois se espalharam
para as cidades e os subúrbios,
enquanto outros
relatos sugerem...
Ótimo.
Até o rádio morreu.
Já vai tarde.
Pessoal...
Não devíamos dizer
que tudo vai ficar bem?
Que tudo isso vai acabar,
como um pesadelo?
Ronnie?
Jesus, Mindy,
não posso afirmar isto.
Cliff?
Por favor?
Tudo ficará bem, Mindy.
Talvez tudo acabe,
como um pesadelo.
Duvido.
POUSADA LUZ DO LUAR
Sete e oito.
Agora façam o oito.
Vamos, vamos.
Isso.
Cleveland.
O que...
Isso que chamo
de matança de corvos.
Droga, ela é muito boa
fazendo isso, não é?
Com certeza.
Ela é estranha.
- Ela é escocesa.
- Ela é?
Vamos destrancar a porta
e deixá-la entrar.
Muito obrigada,
Policial Ronald Peterson.
Chefe Clifford Robertson.
Policial Minerva Morrison.
Qual o seu plano
de contenção,
Chefe Clifford Robertson?
Bem...
Está tudo calmo agora.
Acho que devíamos pegar
o carro de patrulha
Só uns de nós.
E andar pelo bairro.
- Este é o nosso trabalho.
- Não ficarei aqui.
Acho que todos nós
deveríamos ir.
Acho que sim.
Posso ficar aqui
e monitorar as coisas,
caso sirva de ajuda.
Tenho confiança
na minha habilidade
de autodefesa
contra os mortos-vivos.
Bom, pudemos perceber isso.
Mas consegue utilizar
nosso rádio e nosso computador?
Sem problemas.
Tudo bem.
- Caso ainda funcionem.
- Não sei.
Seria meio estranho,
não, Cliff?
Estamos em uma situação
bastante estranha, não é?
Chefe Clifford Robertson?
Podemos nos encontrar
daqui a um tempinho,
no cemitério.
Tudo bem.
Acho que podemos.
Vamos, pessoal.
Temos mais armas
dentro do carro.
Com licença,
Policial Ronald Peterson.
Posso solicitar o uso
do seu carro pessoal?
Tudo bem.
Star Wars.
Ficção maravilhosa.
Sim.
- É o...
- O carro Smart vermelho?
Isso.
Cuidado.
Mais devagar, Cliff.
Com licença.
Isso.
Mate a cabeça.
Eles estão procurando
o que faziam quando vivos.
Sim.
A tenista é bonitinha.
Jesus, Cliff.
Isso é muito aterrorizante.
Deus.
Conheço essas crianças.
Mas estão todas mortas.
Cuidado, Cliff.
Precisava fazer isso?
Desculpe, não o vi.
Não importa, Mindy.
Já estão mortos.
Mortos-vivos,
mais especificamente.
Ressuscitados.
Intruso maldito.
Diga adeus.
Droga!
De onde estão vindo?
Parece bastante sossegado.
Mas a porta três está aberta.
Irei verificar.
Nós dois iremos.
Eu vou também.
Isso é ruim.
Sturgill Simpson.
OS MORTOS NÃO MORREM
Meu Deus.
Por que fez isso?
Não são zumbis.
São apenas
pessoas mortas.
Por enquanto
são apenas hipsters mortos,
mas ainda
não se transformaram.
Pode demorar um pouco.
Ele está certo, Mindy.
Ainda são...
hipsters mortos
de Cleveland.
Meu Deus.
Não consigo.
Olhem só todos vocês.
Tão famintos.
E mesmo assim passaram
da data de validade.
Cara, dá uma olhada
nesses dois.
Café.
- Café.
Meu Deus.
De novo, não.
Sturgill Simpson.
- Os mortos não morrem...
- Ótima música.
Como você ou eu
São apenas fantasmas
Em um sonho
De uma vida
Que não é nossa
Andam entre nós
O tempo todo
Caralho.
Eu não aguento mais.
Isso foi irracional, Cliff.
Porra. Acham que Hank
e Bobby Wiggins ainda estão lá?
A gente devia
tentar tirá-los de lá?
Cliff,
estamos chamando atenção.
Meu Deus, Cliff.
Por favor, nos tire daqui.
Por favor, Cliff.
Por favor.
Isso deve segurar.
Malditos zumbis, Bobby.
Conheço aqueles caras.
Eram dois
dos meus melhores clientes.
É, os irmãos Good.
Travis e Dallas Good.
Eles morreram em um acidente
faz um tempo.
Merda.
Agora eu me lembro deles.
Os irmãos Good.
Eram ótimos afinadores
de guitarra.
Isso mesmo.
Era como se tivessem nascido
com violões nas mãos.
Acho que você salvou
a minha vida, cara.
Sem problemas, Hank.
- Merda.
- O que foi?
A porra da porta dos fundos.
A porta dos fundos
dá no estoque.
- O quê?
- Aqui.
Meu Deus, Bobby.
Merda.
São muitos, Hank.
Isso é um pesadelo, Bobby.
A gente já era, cara.
Caralho.
Vamos lá, me dê isso!
Agora vou agir
como um idiota.
Finalmente
é a hora da vingança.
Refugiados malditos!
Vou pegar todos vocês!
Vão pagar por isso!
Saiam da minha propriedade!
Este frango é dos bons.
Droga! Ei!
Quer sair e conferir?
Prefiro não fazer isso.
Isso é perfeito,
não é mesmo?
Bem no meio
da porra do cemitério.
Não é nada perfeito.
Por que os atropelou?
Eles não são
pedestres comuns.
Isso com certeza
vai acabar mal.
Cala a boca, Ronnie.
Não, cala a boca você.
Cala a boca, Ronnie!
Por favor, parem de brigar.
Por favor.
Mindy.
Mindy...
É a minha avó.
Meu Deus, vovó!
- Mindy...
- Não.
Mindy, recomponha-se.
Era a sua avó.
Não aguento mais isso!
Não consigo!
Cansei desse pesadelo.
Vovó, estou indo.
- Estou indo.
- Mindy?
- Não, Mindy! Não vá!
- Essa não!
Puta merda.
Que Deus nos ajude.
Centerville.
Estados Unidos.
Um lugar muito bom.
Que máquina divertida.
Aqui temos uma curiosa.
Olá.
Fashion.
Posso garantir
que esse xadrez não é para você.
Belo pescoço, todavia.
Vamos.
Conheço um esconderijo seguro.
Merda.
É o Danny Perkins?
Bem aqui.
Parece mesmo com ele.
Desculpe, Ronnie,
se me exaltei.
Está tudo bem, Cliff.
Mas eu preciso dizer...
Você tem agido
de uma forma diferente
desde que toda essa merda
começou a acontecer.
O que está dizendo, Cliff?
Estou dizendo que você
parece estar muito controlado.
Que merda...
Só estou lidando com tudo
do meu próprio jeito.
Mas venho dizendo a você
que isso vai acabar mal.
Porra, Ronnie.
Posso te fazer uma pergunta?
Claro. Pergunte.
Você vem dizendo...
que tudo isso
vai acabar mal,
desde o início de tudo,
repetidas vezes.
O que porra faz
você ter tanta certeza?
Como soube de tudo
antes de todos?
- Quer mesmo saber?
- Quero!
Eu quero saber.
Quero mesmo!
Certo.
Eu sei porque li o roteiro.
Você...
leu o roteiro.
O roteiro inteiro?
Todinho?
Sim.
Jim me deu o roteiro todo.
Ele só me deu nossas cenas.
Nunca vi um roteiro inteiro.
Depois de tudo o que eu fiz
por aquele cara.
E muito que você nem sabe.
Que imbecil.
Isso é estranho.
Eles estão indo embora.
Certo. Aqui vamos nós.
Está vendo o mesmo que eu?
Acho que sim.
Isso estava no roteiro?
Não.
Não no que eu li.
Bem, isso foi inesperado.
Sabia que tinha algo
de estranho nela.
Sim.
Então, Ronnie...
Como isso acaba?
Bem...
Temos que dar
um tiro certeiro.
"Um tiro certeiro".
Certo.
Mas acaba mal, não é?
É.
É, acaba mal.
Então, está certo.
Vamos lá.
Cliff e o pequeno Ronnie.
Guerreiros.
Entre os mortos.
Zumbis.
Vagando pelo que restou
das pessoas materialistas.
Não.
Não vai, não.
Acho que sempre foram zumbis.
Fantasmas.
Oi, Bobby.
Merda.
"Inomináveis misérias
dos incontáveis mortais".
Frank, olá!
Sabia que isso ia acontecer.
Tchau, Frank.
Você colhe o que planta.
Certo, quem é o próximo?
Eca.
Certinho.
Fique de cabeça erguida.
Vovó.
Mindy gostaria que desse "oi"
para o vovô.
Hank.
Sinto muito, irmão.
Não posso fazer isso.
Cuide-se.
Danny.
Acabei de ver o Hank.
Das cinzas às cinzas.
Do pó ao pó.
- Ronnie.
- Mindy!
Cliff.
- Ronnie.
- Não!
Jesus, Ronnie.
Os mortos não querem
morrer hoje.
Reanimados e de pé,
como aquelas formigas.
O fim do mundo.
Acho que todas
aquelas pessoas fantasmagóricas
perderam as almas.
Devem tê-las trocado
ou vendido por ouro
ou qualquer besteira.
Carros novos,
aparelhos de cozinha,
roupas novas,
Nintendo Game Boys,
besteiras do tipo.
Famintos por mais coisas.
Eles caem.
O triste fim de Cliff e Ronnie.
Que mundo fodido.
WTFSubs
Porque filme ruim
é bom pra caralho!
Os mortos não morrem
Como você e eu
São só fantasmas em um sonho
De uma vida que não é nossa
Andam entre nós o tempo todo
Sem nem se importar
Com as vidas pacatas
que levamos
Ou com a colheita
do que plantamos
Há uma xícara de café
Esperando
Em cada esquina
Algum dia acordaremos
E veremos
Que as esquinas se foram
Mas os mortos ainda vagarão
Sozinhos por este mundo
Porque depois
Que a vida acaba
A vida após a morte continua
Haverá velhos amigos
Andando entre nós
Em uma cidade familiar
Que você já viu antes
Quando levanta os olhos
Do telefone
Ninguém mais diz "oi"
E você pode poupar
Todos os seus "adeus"
Pare de fingir
Que não estamos em casa
E que as ruas estão vazias
Pela manhã
E ninguém lá fora à noite
Para as luzes que iluminam
Mas os mortos ainda vagarão
Sozinhos por este mundo
Porque depois
Que a vida acaba
A vida após a morte continua
O coração se parte
Quando entes queridos se vão
Ao pensar
Que eles se foram para sempre
Então, nos dizemos
Que eles ainda estão todos
Entre nós pela eternidade
Longe, mas não esquecidos
Só memórias distantes
Mas os mortos ainda vagarão
Sozinhos por este mundo
Porque depois
Que a vida acaba
A vida após a morte continua
Porque depois
Que a vida acaba
A vida após a morte continua