Ai, por favor. Abre. Ai, meu Deus.
Não. Droga! Ai, Deus.
Os Órfãos
Foi realizada a cerimônia de despedida
de Kurt Cobain, hoje, em Seattle,
dois dias após ser encontrado morto,
em um aparente suicídio.
Não é assim
que babás chiques se vestem.
Pode me dar. Eu fico com isso.
Sou professora particular.
Tá.
É o mínimo que pode fazer,
já que me deixou morando sozinha.
Desculpe avisar em cima da hora.
Eles precisam de mim amanhã.
E a sua turma?
Achei que amasse aquelas crianças.
Eu amo.
Mas foi a escola que me recomendou.
Olha, eu não tinha
como dizer "não", tá?
Há uns anos,
a menininha perdeu os pais
e, agora, a babá dela a abandonou.
Então vai me trocar
por uma menina de sete anos.
Você não sabe
como é crescer sem os pais.
Tudo bem.
E eu adoro lecionar.
Mas...
eu quero fazer algo relevante, sabe?
Pretende levar isso com você?
Não.
Acho que estou querendo mesmo
dar um tempo nisso.
Ela está passando
por uma fase difícil.
Mas vou visitá-la amanhã
e me despedir.
Toma.
Você vai ficar bem lá?
Meu Deus.
Vou trocar 25 crianças barulhentas
por uma menininha.
Acha que pode ser difícil?
Oi, mãe.
O que está pintando?
Quer ajuda para levar as coisas
para o ateliê?
Então...
estou de partida hoje.
Para o emprego novo.
Lembra que contei
sobre uma menininha...
que vive sozinha com a empregada?
Menininha? Sozinha?
É.
É uma grande responsabilidade.
Eu sei.
Eu dou conta.
Você está... linda.
Obrigada.
Tome. Leve isto. Vai confortá-la.
Está bem.
Te amo.
Isso é surreal.
Baseado no romance
"A Volta do Parafuso", de Henry James
A Flora deixa os brinquedos
em todo lugar.
Não estranhe se encontrar
uma Pequena Sereia na sua privada.
Você deve ser a Kate.
Sim. Oi.
Venha comigo.
-É a Sra. Grose?
-Sou.
É um grande prazer conhecê-la.
São só vocês duas aqui?
O pessoal da limpeza
e o jardineiro vêm a cada 15 dias.
Mas somos só a Flora
e eu enquanto o Miles está na escola.
E aqui é onde você vai dar
aulas para a Flora.
Já trabalhou como governanta
dormindo no serviço?
Não desde o século 19.
É uma piada?
Não. Nem teve graça.
É a primeira vez que moro no serviço.
Espero que saiba o que está fazendo.
As crianças são muito especiais, Kate.
São puros-sangues.
Venha comigo. Estou cozinhando.
Que silêncio.
É melhor assim,
para escutá-la quando se perder.
-É uma piada?
-Não.
O cheiro é ótimo.
Eu fazia essa sopa para o pai da Flora
quando tinha a idade dela.
Está na família há tanto tempo assim?
-Que compromisso.
-É uma honra...
Isso, sim.
Posso saber como os pais morreram?
Foi em um trágico acidente de carro,
logo que saíram pelo portão.
A Flora viu tudo.
-Isso é horrível.
-É, sim.
E é difícil para as crianças.
Crescer sem os pais é...
Meu pai foi embora quando eu tinha
a idade da Flora, então...
Verdade?
Adoraria conhecer a Flora.
Onde posso encontrá-la?
Ela está no estábulo.
Siga o caminho ali por trás.
-Posso?
-Claro.
Flora?
É a Kate. Vim dizer "oi".
Flora.
Oi.
-Oi.
-Onde estava escondida?
Nem te conto.
Nossa. Ele não é muito amigável, né?
O nome dele é Sansão.
Ele vive zangado.
Ele só deixa o Miles montar nele.
-E quem é esse?
-É a Dalila.
Ela era da minha mãe.
Pode fazer carinho, se quiser.
Devagarzinho, tá?
Ela quer a sua maçã.
Como você sabia?
Ela é a minha égua preferida.
Sabia que tem cianeto nas maçãs?
E as sementes são venenosas.
Não, eu não sabia disso.
Como soube disso?
Ela me contou.
Doutora Felicity Pimentinha
Marca Relógio.
Prazer em conhecê-la, Felicity.
Belo nome.
Ela é veterinária.
É o que você quer ser?
-Ou talvez chef.
-Pode ser as duas coisas.
Eu teria que ser vegetariana.
Por quê?
Não posso salvar animais
e depois comer.
É verdade.
Vem.
Espere aí.
Este labirinto é muito complicado.
É. É muito grande.
Se não conhecer bem, vai se perder.
Uma vez eu não consegui achar a saída
e quase morri de fome.
O quê?
Nossa, seus amigos
devem amar isso tudo.
Eu não tenho amigos.
Não tem nenhum amigo?
Não.
Talvez agora tenha uma.
Talvez.
"Talvez." Entendi, vou me esforçar.
Então, me diga, você está
no nono ano, é isso?
-Segundo.
-Segundo? Nossa!
Eu podia ter pulado um, se quisesse.
A Srta. Jessel disse
que eu era uma aluna excepcional.
Espere. Quem é Srta. Jessel?
Minha professora antes de você.
Ela me ensinou francês, sabia?
É mesmo?
Vem logo, sua lesma.
E este espelho é dos anos 1980.
Esta é minha tia-tataravó Louisiana
e o cachorro dela, Otis.
E este é o navio
onde o irmão dela morreu.
Sabe o que ele teve?
Ele teve "dentisteria".
Disenteria?
É, foi o que eu disse.
Aquele é o quarto do Miles.
E o meu é ao lado.
Espere. E lá embaixo?
É a ala leste.
Eu não entro naquela parte da casa.
Por que não?
Não quero.
Este é o seu quarto.
Espero que goste da cama.
-Este é o meu quarto?
-É.
É tudo só para mim?
É.
Ah! Esta é a minha bisavó Sophie.
Empalharam a sua avó?
Não, bobinha.
É só para se parecer com ela.
Ah, entendi. Ela é assustadora, né?
Eu acho bonita.
Quer ver outra coisa?
Quero.
Olha só! A sala de costura
da minha bisavó.
Mamãe me levava para fazer compras
quando eu era pequena.
Mas depois que ela morreu,
a Srta. Jessel passou
a fazer todas as minhas roupas.
Essa aí é linda.
A Srta. Jessel não pôde terminar
essa antes de partir.
Era para o meu aniversário.
Eu sou um manequim.
O que é isso?
Ah, é. Foi o Miles que fez.
Eu falei pra ele que era de mau gosto.
Credo.
Agora coma tudinho.
Tenho uma ideia.
E se nós duas déssemos uma volta
para tomar sorvete
antes do início das aulas amanhã?
Não. Flora nunca sai da propriedade.
Ela tem tudo de que precisa aqui.
O quê?
Não é, querida?
Ela prefere
minha torta de maçã francesa
com um pouquinho de creme.
E não precisa
ir a lugar nenhum para isso.
Não é, querida?
Não.
Você vai me abandonar, né?
Do que está falando?
A Srta. Jessel partiu sem se despedir.
E agora ela não fala mais comigo.
Sabe, algumas pessoas têm
dificuldade de se despedir.
Mas aposto que ela fez o que achou
que fosse melhor para vocês duas.
Não é fácil para mim.
Venha se deitar.
Pronto.
Está bem assim?
Eu gosto de você.
E não vou a lugar algum.
Jura, jura?
Juro de pé junto.
Fura olho de defunto?
Não. Isso, não.
Muito bem.
Ai, Deus.
Você é assustadora.
Muito esquisito.
Credo.
Pare.
-Venha aqui.
-Peter.
O que está fazendo aqui? Como entrou?
Eu disse para ir embora, agora.
Silêncio. Vai acordar as crianças.
Elas estão dormindo.
Não toque em mim.
Ninguém precisa saber.
Por favor, pare.
Fique de olhos fechados.
Só venha dançar comigo.
Pare. Estou com medo.
Socorro! Está me assustando!
Está me machucando!
É melhor você ir embora.
Olhe nos meus olhos, Jess.
Pare! Por favor, vá. Me deixe em paz!
-Não vou a lugar algum.
-Está me machucando!
Não toque em mim.
Quem é você?
Sou o Miles. Eu moro aqui.
Quer dizer,
o que está fazendo em casa?
Você não deveria estar aqui.
Eu sei. Achei que eu tivesse
escutado alguma coisa.
É melhor ir dormir.
PLANO DE AULA
FLORA 1994
Segunda-feira, 6 de março
Flora tirou dez
no teste de capitais dos estados.
Estou orgulhosa dela.
Termos da literatura francesa.
Leitura em francês hoje.
Estudo de ciências com fichas.
Ela também desenhou cangurus
e elefantes passeando na selva.
Leitura livre e artes.
Flora só quis pintar
em preto e branco.
Matemática. Teste da tabuada do seis.
Miles sumiu hoje.
Pensei que tivesse fugido.
Mas, no fim, foi aquele esquisito
que o levou para um bar.
Chegaram tarde em casa,
rindo como se estivessem bêbados.
Basta não me perguntar
Que eu não minto mais
O garoto no banheiro
Seu zíper vai subir
Subindo lá na mesa
A mesa está no parque
A Srta. Katie e o namorado
Estão gritando sem parar
E a garota morta
O diabo está no parque
A Srta. Katie e o namorado
Estão gritando no escuro
Escuro.
Kate, vem conhecer o Miles.
Já nos conhecemos.
Sinto muito sobre ontem à noite.
Não quis ser mal-educado nem nada.
Desculpe se assustei você.
Ah, tudo bem.
Legal.
Então, parece que você
teve uma noite difícil.
É sonâmbula, igual à Flora.
Não sou sonâmbula.
Como pode saber, bobinha?
Está dormindo o tempo todo.
Eu sei e pronto.
-Gostei do seu suéter.
-Valeu.
Não devia estar usando isso.
Ele quis deixar para mim.
Era do seu pai?
Era do Quint.
-Quem é Quint?
-Era o instrutor de equitação.
Ele administrava a propriedade.
Ele era o máximo.
E ele não está mais aqui?
Ele morreu.
Todo mundo morre, Miles.
Então, você monta a cavalo?
Eu montei algumas vezes
na colônia de férias.
Alô, residência dos Fairchild.
Mas é mentira.
Eu só fiquei em cima do cavalo.
-Posso te ensinar, se quiser.
-É?
Quer dizer, se você der conta.
Isso é um desafio?
É.
-Não, acho que eu dou conta.
-Espere.
Eu aprendo rápido.
Ei.
É o diretor da escola do Miles.
Ele quer falar com o responsável.
É...
Tudo bem.
É melhor atender.
Alô. Aqui é a Kate.
Então, Srta. Flora,
vamos tomar o café da manhã?
Sim? Eu vou cortar para você.
Certo. Obrigada por nos avisar.
Então, o que o velhote fedido queria?
Ele...
Ele passou uma lista de tarefas...
para você fazer
enquanto estiver em casa.
Tá.
Vai ser divertido.
Ótimo.
Aonde você vai?
Para o meu quarto.
E o seu prato?
-O quê?
-Seu prato.
Não vai levar até a cozinha?
Quer que eu apare a grama também?
Não.
Mas a Sra. Grose nos preparou
um belo café da manhã
e é o que a boa educação manda.
É o trabalho dela, né?
Miles.
Pode deixar, Miles.
Eu retiro, querido. Pode ir.
Venha, Flora. Vamos.
Não é seu trabalho também, Flora.
Eles nasceram em berço de ouro, Kate.
Poderia se lembrar disso?
Miles foi expulso.
Ele atacou outro aluno.
Ele o quê?
Parece que um professor o flagrou
com as mãos no pescoço de um garoto,
batendo a cabeça dele
na parede do banheiro.
Isso é impossível.
Não! Ele não faria isso.
Ele fez.
E parece que deu muita sorte
porque a família do garoto
não vai prestar queixa.
Bem, os outros garotos, Kate,
sempre tiveram inveja do Miles.
-Deixe-me ajudá-la.
-Não, obrigada.
É o meu trabalho.
Faça o seu.
Como se chama aquela lava
que fica dentro do vulcão?
É magma.
É. Ui.
É "ui" mesmo. Superquente.
-Flora?
-Sim?
O Miles se mete muito em encrenca?
O Miles é o máximo.
Pare!
Obrigada.
Flora, ao trabalho.
Miles?
Não sabe bater?
Tem algum amigo seu aqui?
O que você quer?
Desculpe. Pensei ter visto
alguém entrar aqui.
Não tem ninguém aqui.
Só eu e você.
Está bem.
Acho que começamos com o pé esquerdo.
Você é nova. Está desculpada.
É interessante.
É, ela... São dois.
Eu pensei que fosse só a menininha.
Eu também.
Mas o irmão voltou do internato.
E acho que ele me odeia.
Sabia que era bom demais
para ser verdade.
Ainda acha bom ter ido?
Ah, sim. Desculpe, é ótimo.
Então pense no lado bom.
Não deixe o garoto te irritar.
Estou tentando.
Me fale sobre a casa.
Tem armaduras sinistras ou quadros
de gente com os olhos recortados?
Ou uma cripta no porão?
É.
Alô?
Kate?
Não está me escutando.
Não, estou sim.
Socorro!
Se lembra do Tanner?
Com quem fomos a um bar na rua 14?
Finalmente ele me ligou.
Mas agora eu...
Ai, meu Deus. Preciso desligar.
Te pegamos!
Os dois para dentro agora!
O que aconteceu com você?
Pergunte aos puros-sangues.
O quê?
O que está fazendo?
Tinha uma aranha em você.
Estava indo para o seu rosto.
Se a porta estiver fechada,
quero que bata.
A luz estava acesa.
Achei que estivesse acordada.
Você tem medo do escuro?
Me desculpe.
Não causei uma boa impressão, né?
Para ser sincera, não.
Miles.
O que aconteceu na escola?
Por que machucou o garoto?
Ele queimou todas as fotos
que o meu pai me enviou.
Sinto falta dele.
Vá se deitar.
Ainda posso te ensinar
a montar amanhã?
Claro.
Levante a cabeça.
Deixe as coxas firmes.
Sente-se no meio da sela.
Vai se equilibrar melhor.
Segure firme.
O polegar vai por cima
e o mindinho por baixo.
-Não deixe o freio solto.
-Tá. Não vou deixar.
Mantenha a rédea curta.
Muito bem.
Não precisava ficar chicoteando.
Precisava, sim.
Você queria aprender.
Foi como o Quint me ensinou.
É um animal forte.
Se não exercer poder sobre ele,
nunca vai assumir o controle.
Ficou bem aí em cima.
Miles. Estou entediada.
Vamos fazer outra coisa?
O que quer fazer?
Podemos mostrar o lago das carpas
para a Kate?
É a parte do jardim
que a Flora mais gosta.
Vamos lá ver.
Olha. Aquela carpa está se debatendo.
Tipo...
Ela está tentando fugir.
Talvez queira ser um peixe-voador.
Faça um pedido com a pedra.
Eu desejo que...
Mais. Por 25 anos.
E se ele vivesse até... uns 100 anos?
É tão bonito.
-Miles!
-Ele pegou um peixe.
Pare!
Deixe o peixe em paz!
Pobrezinho.
Miles!
O que está fazendo?
Nada deve ter que sofrer.
Era o meu peixe favorito.
Agora você já viu o lago das carpas.
Estou adorando esse chá da tarde.
Eu também.
Ei, não beba na minha xícara.
Desculpe, eu não servi seu chá.
Miles?
Flora.
Só vim ver se ainda estava aqui.
Ainda estou.
O material do Miles que estava
na escola chegou de manhã.
-Sra. Grose.
-O quê?
Já ouviu...
Vou pegar! Tá com você!
-Gente. É muito cedo. Podem parar?
-Está com você!
Crianças, podem obedecer à Kate?
Obedeçam à Kate, por favor.
Precisa ter pulso firme, Kate.
Pesadelos?
Tenho uma ideia.
Já que é sábado,
que tal irmos a Millbrook
e comprarmos uma carpa nova?
É.
Eu não quero.
Vamos. Vai ser divertido.
Você sabe que a Flora
não sai da propriedade.
Não é obrigada a ir, querida.
E se eu perguntar
ao meu amigo especial?
Quer que eu tente?
Vai proteger a mim e a Flora?
Vai?
-E a Kate também?
Sério?
Ele disse que você não precisa
se preocupar.
Muito bem. Então, vá pegar o casaco.
Bom trabalho, Miles.
Ele também acha
a sua tatuagem muito sexy.
Pode parar? Eu não quero ir.
Ah, não, querida. Estamos quase
no portão. Vamos ficar bem.
Eu não quero ir! Pare!
-Ei. O que está fazendo?
-Eu quero sair.
-Fique sentada.
-Pare o carro.
Não. Fique com o cinto.
Sente-se, Flora.
Miles, mande ela parar
ou eu vou morrer!
Pare o carro.
Miles, eu não quero morrer!
Pare o carro ou eu mato você!
Eu mandei parar.
Espere. Flora.
Jesus.
Ah, qual é.
Eu sei do que você tem medo.
Deixar a luz acesa
não vai te proteger.
Flora?
-Flora?
-Deixe-a em paz.
-Flora, pode olhar pra mim?
-Ela não quer falar com você.
Você a assustou.
Onde foi que encontraram você?
Vai ter que parar
de falar comigo assim.
Você não é a nossa mãe.
Não é da nossa família.
Pare de fingir que é.
Vou embora.
É. Pode ir. Faça como todo mundo.
Assistente da Rose falando.
Em que posso ajudar?
Oi, Rose.
Ei, ei. Você está bem?
Sim, sim. Estou ótima.
E você?
É tão bom ouvir a sua voz.
O que foi?
Na verdade, está meio difícil aqui.
O menino me odeia por algum motivo,
e a menininha
não quer falar comigo, então...
Tomara que não seja nada
que eu esteja fazendo, mas...
talvez seja.
Ou talvez eles só não me queiram.
Não sei.
Está realmente difícil aqui.
Acho que...
Acho que talvez eu não consiga ficar.
Então não fique. Saia.
Eles acham outra pessoa,
e eu recupero minha amiga.
Não.
Não posso. Eu prometi para a Flora.
E ainda jurei de pé junto.
Oi.
Posso me sentar?
Assim está melhor.
Ei, Flora.
Me desculpe por não ter parado
da primeira vez que pediu.
Não é nada legal ser ignorada.
Já ouviu falar em "cara de coragem"?
Estou usando a minha agora.
Consegue ver?
Não vejo nada.
Que bom. Porque ela é invisível.
Se tivesse visto, ela teria quebrado.
Minha mãe me ensinou a fazer.
Posso fazer pra você, se quiser.
Uso a minha desde que eu era
bem menor do que você.
-É sério?
-É.
O que acha? Vamos tentar?
Só tenho que...
tirar o molde
do seu rosto primeiro, tá?
Assopre.
Bom.
-Essa ficou boa.
-É.
Ficou muito...
Seu rosto é ótimo para isso.
Vou pegar
toda a minha coragem e a sua...
vou misturar e pegar
com a ponta dos dedos.
Pronto.
Ficou boa.
Vamos lá. Quero ver
a sua cara de coragem.
Flora. Vamos lá.
Tem um animal selvagem aí dentro.
Quero ouvir você rugir.
Que rugido incrível!
Nunca vi uma cara de coragem
grudar tão rápido.
Quer fazer um teste?
Será que a gente consegue
se ver na água?
Oi.
Comprei uma coisa para você na cidade.
É um...
Isto. É um disco incrível.
Valeu.
Então, eu sei que você
e o Quint eram muito próximos.
É. Ele era meu amigo.
É.
Deve ter sido muito difícil.
Quer conversar sobre isso?
Na verdade, não.
Aconteceu algo parecido comigo
quando eu tinha a sua idade
e teria sido bom conversar com alguém.
Tudo bem.
Olha, eu não quero substituir o Quint.
Pode parar...
Miles.
Pare, por favor?
Precisamos conversar.
Você voltou.
Achei que tivéssemos perdido outra.
Foi por causa do Miles
que a Srta. Jessel foi embora?
Miles? Não seja ridícula.
Então por quê?
Foi o Quint.
Havia algo entre eles.
Eu via o jeito
que ele olhava para ela.
Isso não é motivo para fugir.
Acho que as coisas
não deram certo entre eles.
Por quê?
Porque ele era bruto.
Quando os pais morreram, ele andava
por aqui como se fosse o dono.
Até se mudou para a suíte máster.
Ele era repugnante.
Como o Quint morreu?
Ele sofreu um acidente.
Poucas semanas
após a partida da Srta. Jessel.
Caiu do cavalo, bêbado.
Morreu na lama,
como o animal que ele era.
Como ele era com o Miles?
Ele era uma péssima influência.
Ele saía com o Miles
e desapareciam por horas.
E o Miles era um menino tão doce.
O Miles que eu conheci não é doce.
Bem, isso não é problema seu,
não é, Kate?
Então de quem é?
Porque, com certeza,
não parece preocupá-la.
Ai, meu Deus.
Quint sentou ao meu lado no jantar,
fedendo a uísque.
Ele não me deixa em paz.
A Sra. Grose não faz nada para ajudar.
Tenho que dormir com a porta trancada.
Quint tentou entrar no meio da noite.
Mal consigo me concentrar nas aulas.
Sinto o Quint me olhando o tempo todo.
Acordei ao lado de uma foto
que ele deixou na minha cama.
Não sei como ele entrou.
Não estou segura.
Tenho que ir embora.
VOCÊ É SEXY
ATÉ QUANDO DORME
Miles, volte.
Miles!
Fale comigo!
Espere!
Pare!
Está me machucando.
Me ajude.
Flora!
Pode pintar na sua mesa, por favor?
Eu pinto melhor aqui.
Não, vai sujar o chão todo de tinta.
Tudo bem. Já terminei mesmo.
Quer ver?
Claro.
O que é isso?
Eu e a Srta. Jessel.
Podemos ir brincar
com as lanternas agora?
Não.
Mas você prometeu.
É, Kate. Você prometeu.
Não vai decepcionar a Flora, né?
Você prometeu, prometeu.
Está bem. Tudo bem.
Só...
Quais são as regras?
Apague todas as luzes.
Tem que encontrar a gente com isto.
Se iluminar a gente, estamos mortos.
Você começa!
Fale todas as capitais.
Não vale olhar.
Vamos.
Alasca...
Juneau.
Arizona: Phoenix.
Peguei.
Morri! Estou morta.
O Miles está lá embaixo?
Talvez.
Quer ir procurá-lo comigo?
Não posso. Estou morta.
Miles!
Chega. Não quero mais brincar.
Miles?
Lembra como as peças se movem?
-Não.
Eu já joguei...
Será que...
Pode parar?
Pare com isso!
Não tem graça.
Você...
Você!
Kate. Meu Deus.
O que aconteceu com seu rosto?
Explique-se.
Eu estava com fome.
Eu cansei dos joguinhos!
Não fale com eles assim.
Ele está me aterrorizando
desde o primeiro dia!
Não seja ridícula.
Ele está aqui comigo há 15 minutos.
A única pessoa
que está aterrorizando aqui é você.
O que está fazendo agora?
Pesadelos?
Vou dormir com você, tá?
Vem.
Isso chegou para você.
DE DARLA
PARA CASA ROSTRUM
Abriu minha correspondência?
Já chegou assim.
Quem é Darla?
Minha mãe.
Entendi.
Bem, família não se escolhe.
O que quer que a sua mãe tenha,
tomara que não seja genético.
Alô?
Kate, eu preciso de você.
Mãe?
Não posso falar agora.
Eles vão me expulsar.
O quê?
Mãe, acho que estou vendo coisas.
Você viu os desenhos?
Vi.
Darla.
Mãe?
Flora?
Miles?
Você vai acordar as crianças.
Elas estão dormindo.
Mandei você sair agora.
Me solte.
Não, pare!
Pare! Não.
Ai, meu Deus.
Kate.
Foi ele.
Foi o Quint.
Do que está falando?
O Quint matou a Jessel.
Eu vi o corpo dela no fundo do lago.
Pare com isso!
Pare de inventar histórias.
Você sabia.
Você sabia que o Quint matou a Jessel!
Olha. O Quint está morto.
Eu me certifiquei disso.
Onde estão as crianças?
Fique longe delas.
Elas não estão seguras.
Eu nunca deveria ter deixado
você entrar aqui.
Você sabia.
Você sabia. Nunca fez nada.
Eu protejo essa família
há muitos anos.
E não permitirei
que se aproxime delas.
Porque você é louca, Kate.
Saia!
Flora!
Flora.
Você está bem?
Estou com medo.
Você ainda tem aquela cara de coragem?
Preciso que coloque agora, tá?
Pronto? Certo, vamos.
Aonde estamos indo?
Vai ficar tudo bem.
Só temos que ir até o carro.
Eu não quero morrer!
Eu não quero sair!
Flora, volte.
Miles? Temos que ir!
Precisamos tirar a Flora daqui.
Ei, Miles. Escute.
É o Quint.
Achei que eu estivesse louca,
mas não estou.
Ele está aqui.
Você sabe disso, não sabe?
A Sra. Grose está morta, não está?
Está.
Precisamos ir embora.
Não, eu não posso.
Sinto muito. Por tudo.
A Flora não vai sem você.
Nós precisamos ir!
Eu não posso.
Ele não vai deixar.
Quanto tempo até ele machucar a Flora?
Por favor, Miles!
Miles!
Por favor.
Abra a porta!
Escute. Fique escondida.
Preciso que seja corajosa, tá?
Tá.
Vai, abre.
-Vai.
-Rápido.
Isso.
O que quer que a sua mãe tenha,
tomara que não seja genético.
Acho que não dá
para fugir do inevitável.
Não, pare. É sério.
Não deveria entrar no quarto dela.
É melhor acreditar em mim.
Posso ouvi-la.
Disfarça. Ela está vindo.
Miles, o que ela tem?
Ela parece assustada.
O que estão fazendo aqui?
Eu quero ir.
O que houve?
Flora.
Você viu o Quint no espelho?
Eu sei que viu.
Viu, sim. Eu percebi.
O Quint morreu.
Você viu ele também.
Não vi, não.
Por que está mentindo para mim?
-Eu vi ele. Sei que você viu.
-Eu não vi!
Só me fala que você viu ele!
Flora! Fala que viu...
Você quebrou ela!
Não.
Ela quebrou. Você quebrou ela!
Eu sei consertar. Só...
Não, não dá! Você quebrou!
-Foi um acidente.
-Você quebrou!
Não tem como consertar.
Está danificada.
Igualzinha a você.
Venha, Flora.
Por que a Kate está louca?
Não sei.
É uma grande responsabilidade.
A Srta. Jessel partiu sem se despedir.
Foi o Quint.
-Sei do que tem medo.
-Precisa ter pulso firme.
-Vim ver se ainda estava aqui.
-Não é nossa mãe.
Não é da família.
-Está me aterrorizando desde...
-Pare de fingir que é.
A única pessoa
que está aterrorizando aqui é você.
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras