ALGUNS ANOS ANTES
Antártida.
Um território gelado e inóspito.
Mas mesmo aqui,
no fundo gelado da terra...
encontramos vida.
E não é uma vida qualquer.
Pinguins!
Uma vida alegre, brincalhona,
bamboleante e amorosa.
Olhem para eles...
a cair nos seus traseiros gorduchos.
Quem poderia levar estes brincalhões
palhaços de neve...
A sério?
Alguém, pelo menos, sabe
para onde nos dirigimos?
-Quero lá saber!
-Não faço perguntas.
-Eu também não.
-Eu também não!
Ótimo!
Vamos voar até à frente da linha
e vermos nós mesmos.
Kowalski! Rico!
Vigilância aérea.
Lá vamos nós! Em ação! Vamos!
Capitão, parece que não voamos.
Bem, para que servem estas?
Gosto disto! Pode ser a nossa habilidade!
Como é que lhe vamos chamar?
Vamos chamar-lhe "bate aqui".
Alguém viu aquilo?
É um ovo!
Alguém vai buscá-lo?
Não podemos fazer isso.
Porque não?
Bem, há um mundo perigoso lá fora,
e nós somos só pinguins.
Sabes, apenas bonitos e amorosos.
Sim! Por que você acha que tem sempre
equipes de documentários nos filmando?
Bem, desculpa, garoto.
Perdemos alguns ovos todos os anos.
É apenas a natureza.
Sim. A natureza.
Acho que faz sentido...
mas alguma coisa cá no fundo me diz
que não faz sentido nenhum.
Sabem o que mais? Eu rejeito a natureza.
Quem tá comigo?
O velho navio.
Nunca ninguém voltou de lá vivo.
Calma, Kowalski.
Tem um pássaro ali.
Olha, ele está bem.
Focas-leopardo. Cobras da natureza.
As cobras não são "cobras da natureza"?
Como é que eu vou saber?
Vivo na tundra gelada.
Vão em direção ao ovo!
Leve-me até lá o mais depressa possível!
Tudo o que era preciso fazer era
juntar 90 metros de algas...
Minúsculos e desamparados, os pinguins
bebês estão gelados de medo.
Sabem que se caírem deste rochedo,
vão certamente morrer.
Gunter, bate neles com a pá.
...obrigando a água-viva que treinamos
a obedecer a comando de vozes.
Agora sim!
Isso aí, Rico!
Não deixe que elas o apanhem!
Está bem! Acho que isso funciona.
Para uma zona mais alta!
Boa!
Conseguimos!
Agora, dispare!
Nada disso. Esperem aí.
Devíamos mesmo disparar!
Não até vermos o branco dos olhos.
São quase tudo pupila.
Muito pouco branco! Quase nada!
Tem de ter um bocadinho de branco, certo?
Nadinha!
E se elas olharem bem para a esquerda?
Lá vai!
Kowalski, análise?
Somos mesmo bons nisto!
Rapazes, conseguimos! Missão cumprida.
Podíamos fazer a nossa coisa!
Bate aqui!
Sim!
Foi mal!
Olhem, é o milagre do nascimento!
Um momento de extraordinária beleza.
Mas que nojo!
Acho que tenho líquido amniótico na boca!
Vocês são minha família?
Você não tem família,
e nós vamos todos morrer. Lamento.
O quê?
O quê? Pensei que era nisso
que nós concordamos.
Ninguém vai morrer!
Sabe o que tem, garoto?
Tem a nós.
Temos uns aos outros.
Se isso não é uma família,
não sei o que é.
Tão adorável!
Kowalski, qual é a nossa situação?
95% certo que ainda estamos condenados.
E os outros 5%?
Aventura e glória como nenhum pinguim
jamais viu.
Eu estou nessa.
Mas para onde vamos?
Para o futuro, rapazes.
O futuro glorioso.
O FUTURO GLORIOSO
Aquela canção!
Juro, vai me fazer perder o salmão.
A cantoria está mais alta, Capitão.
Então mexa-se mais depressa!
E alguém tire aquela peruca do Recruta!
Kowalski, relatório da situação!
Estou ficando farto desta canção.
Bem, a melhor parte
de ter um circo...
é que pode transportar um canhão
dum estado para outro.
OS PINGUINS DE MADAGASCAR
Há dez anos, neste mesmo dia,
um pequeno ovo chocou...
e o nosso mundo ficou
um pouco mais engraçado.
Por isso, esta noite, Recruta,
vamos festejar seu aniversário...
infiltrando-se no depósito de ouro dos Estados Unidos...
em Fort Knox!
Esplêndido!
-O quê?
-Lá está ele, rapazes!
O objeto do nosso desejo...
a manteiga na nossa bolacha...
-a sequência real...
-Capitão?
Recruta, qual é a nossa regra
sobre a interrupção de analogias?
Desculpe. Por favor continue.
O momento passou. O Recruta estragou ele.
Senhor, aproximando-se do nosso alvo.
Mas, Capitão, eu realmente não...
Está questionando a minha chefia, Recruta?
-Não, senhor.
-Lamento.
Porque respeito um recruta
que me desafia.
Sério? Então, acho que devíamos...
Pare já com isso, desbocado!
Olha. Que adorável!
Lá vai bomba!
Oito horas. Caminha!
O quê?
Recruta, vamos lá!
Senha, por favor.
Kowalski, é com você.
Rico, me dá o aparelho de código de som.
Ah vá! Tá brincando, certo?
Kentucky, Capitão.
Eles gostam mesmo do Flatt e Scruggs.
Entrem todos agora, estão ouvindo?
Tomem um chá gelado.
Recruta, se você pudesse ter qualquer coisa
que quisesse no mundo...
o que seria?
Bem, uau, Capitão.
Acho que eu seria um membro importante e valioso da nossa equipe.
Bem, te arranjaremos outra coisa.
Uma máquina de venda automática?
Não é uma máquina qualquer, Recruta.
O último local que resta
no estado protegido da América...
para aqueles pedaços de céu suculentos,
mas quimicamente perigosos chamados...
Cheezy Dibbles!
Feliz aniversário,
seu malandrinho.
Obrigado!
Se mexer com o touro,
vai levar chifrada, Recruta.
Agora, use a máquina
e receba o seu presente.
Acabamos de entrar nas instalações
mais seguras da América do Norte.
Sabem o que isso quer fizer?
Somos criminosos procurados,
em fuga para o resto da vida...
sempre sentindo o bafo quente da Dona Lei
no pescoço.
Não! Quer dizer, no que diz respeito a
elites, somos os mais elitistas das elites.
Prateleira de cima do escritório.
A suprema, mais uma.
Para onde foi o Recruta?
Lá está ele. D-3.
Recruta. Quanto custa ele?
Custa 3.50 dólares, senhor.
Isso é um escândalo.
Até pro Recruta.
Senhor, a máquina está viva!
Não gosto da sua atitude,
máquina automática.
Nem dos seus preços!
Solta eles!
Mas que...?
VENEZA
Kowalski, análise!
Todas as provas indicam...
que comi Cheezy Dibbles demais.
Estamos atrás das linhas inimigas
e mortos de sede.
Rico, liberta a gente desta prisão deliciosa.
Bom trabalho, Rico!
Você é um importante e valioso membro
desta equipe.
Recruta, para de besteira.
Escura e sinistra.
Duas das minhas características
menos preferidas numa sala.
Olhem! Um botão.
Recruta, não!
O que eu te disse sobre...
Desculpe, o que foi?
Parece um tipo de laser gigante
feito pra nos matar.
Outro!
Não!
Mas que...?
Danadinhos!
As aves bonitas devem ficar nas gaiolas.
Essa doeu.
E eu que estava tão feliz
em ver vocês.
Capitão, Kowalski, Rico...
e o doce Recrutinha.
Quem é você?
Os humanos me conhecem por
Doutor Octavius Salina...
afamado geneticista,
entusiasta de queijo...
e doador frequente de fundos para a Rádio Pública Nacional.
Mas vocês me conhecem por um nome
diferente e muito mais antigo.
Um nome que talvez vocês esperassem
nunca mais ouvir.
Um fantasma!
Uma sombra de uma vida anterior.
Eu...
sou...
o Dave!
Kowalski?
Desculpe, senhor. Não faço ideia.
Dave!
-Dave!
-Dave?
Dave!
Dave.
Desculpem.
Esperem, esperem. Eu vivo para este lado.
Continua, Dan. Prossegue.
É sério que não se lembram de mim?
Dave! Dave! Certo!
Sim, foi há muito tempo!
Como está a esposa?
Nunca fui casado!
Talvez não se lembrem de mim...
mas eu não podia esquecê-los.
Vamos lá agitar umas recordações.
Cidade de Nova Iorque.
O Zoo de Central Park. A vida era boa.
Um tanque espaçoso...
excelente localização...
vista para a casa dos macacos.
E, claro...
a legião dos fãs que me adoravam!
Dave!
O polvo dos mil truques.
Legal!
Era o programa completo.
Uau!
Olá, meninos!
Têm de ver isto! Venham cá, depressa!
E, então, chegaram vocês.
São tão adoráveis!
Sorriam e acenem, rapazes.
Sorriam e acenem.
E me tiraram tudo.
-São tão adoráveis!
-Já viram alguma coisa mais bonita?
Quatro adoráveis pinguins bebês.
Com vocês por perto...
ninguém queria um velho polvo.
"Sai daqui, Dave!"
PARQUE MARINHO
DE SAN DIEGO
E assim continuou...
no zoo, depois o aquário.
Não consigo ver os pinguins, cara!
Os adoráveis pinguins
tinham toda a atenção.
Enquanto eu ficava à parte.
Esquecido.
Não desejado.
Sozinho.
Isso parece horrível!
E era mesmo.
Acabei por perceber que algumas criaturas
nascem para receber todo o amor.
Os restantes de nós não recebemos nada.
A única coisa que me motivou
todos estes anos...
é a minha ardente sede de vingança!
E a minha preciosa coleção
de globos de neve de recordação.
O que você tem?
Daryl, Daryl, não pode nos culpar
pelo que te aconteceu.
Posso sim! É assim que vingança funciona!
E com isto,
tenho finalmente o poder para destruir vocês!
Eita!
Nicolas, engaiole-os.
Tenho más notícias para você, Dennis.
Você mexeu com as aves erradas.
Porque nós somos uma unidade de elite,
a melhor das melhores.
O melhor milho numa maçaroca
de platina!
E vamos pegar sua baba verde mortal
e sair pela porta dançando.
E como é que vão fazer isso?
Usar arma secreta!
O queijo, tá queimando!
Rolando!
Vão atrás deles!
Muito bem, rapazes, é como em Cuba!
Táxi!
Que tal uma música?
Uma coisa tipo perseguição!
Lá vêm eles!
Partiu!
Vai! Vai! Vai! Vai!
Vai! Vai!
Desculpem!
Estão atrás de nós!
Kowalski, formação de combate!
Então, polvorosa,
quer dançar o mambo da gôndola?
Vamos nessa!
Santa Mãe, isso arde!
Perdi a visão!
Kowalski, seja os meus olhos!
Esquerda!
Direita, direita! Para cima!
Para baixo!
Acho que os detive.
Já eram, senhor.
Excelente!
Capitão!
Estão de volta,
e nós estamos ficando sem canal!
Rápido! Vamos pro terreno.
-Quer se casar...
-O quê?
Perdemos o Motor Um!
E o Dois e Três!
Quatro!
Mudar para energia de emergência!
Sim, Capitão!
Temos melancias! Em frente!
Estou vendo! Rico, a coisa brilhante!
Sombras venezianas, outra vez!
Fomos abordados!
Iniciar sequência de autodestruição!
Lindo!
Francamente, estou surpreso por
termos uma sequência de autodestruição.
Muito bem, rapazes, posição de combate!
Estamos em posição de combate, senhor.
Está bem. Agora, ativamos
a nossa armadilha.
Não tenho certeza de que eles estão apanhados.
Kowalski! Lembra da nossa conversinha sobre
comentários verdadeiros, mas inúteis?
Sim, senhor.
Às vezes temos apenas que improvisar!
Uau...
Desculpe ter subestimado o plano, Capitão.
Tudo bem, Kowalski.
Mas não volte a duvidar de mim.
Mas o que é que tá rolando?
Fiquem calmos, pinguins.
Agora estão sob a proteção
da Vento Norte.
De nada.
Meu Deus!
Vocês são tão bonitos!
São mesmo tão bonitos!
E amorosos!
Sai daqui! Acabaram os abraços!
É como ser lambido por
um cesto cheio de cachorrinhos.
Corporal!
Corporal! Estabeleça um rumo de volta
à Sede da Vento Norte.
Eva, informe que vamos
levar testemunhas.
Recruta, me dá um Dibble.
Não vamos pra nenhum lugar com vocês.
Nem sequer sabemos quem vocês são!
A Vento Norte é
uma elite secreta de inter...
A Vento Norte é uma elite...
Uma elite secreta de interespécies...
...força...
...tarefa. Dedicada a...
Ajudar...
Dedicada a ajudar...
Dedicada a ajudar os animais
que não podem ajudar-se.
Como os pinguins.
Sério? E você é...?
O meu nome é secreto.
"Secreto", hein?
O que é isso, dinamarquês?
Não dá pra perceber pelo sotaque.
-O quê?
-Aí está o sotaque!
O meu nome não é "Secreto".
O meu nome é secreto, porque
eu sou o chefe desta unidade de ataque.
A foca chama-se Rastilho Curto,
armas e explosivos.
O urso chama-se Corporal,
é o nosso guarda-costas.
E a coruja chama-se Eva,
informação e análise.
Bem, Agente Secreto,
nós também somos uma unidade de elite.
Sequência de autodestruição ativada.
Deviam identificar estas coisas.
Aos três...dois...um...
O meu nome é Capitão.
Eu dirijo esta organização.
Ali atrás tá o Kowalski.
Ele é o cérebro da nossa operação.
Diz qualquer coisa inteligente, Kowalski.
Tá vendo?
Tá trabalhando em outro nível.
E o Rico.
É o nosso perito em demolições.
Destruiu aquela cadeira
por simples diversão.
Sem qualquer razão.
E depois há o Recruta.
É uma espécie de...
secretário/mascote.
-Bonito.
-E amoroso.
Desculpem.
Bem, vamos ver como é que os "bonitos
e amorosos" aguentam isto.
Bonita entrada de cachorros.
QUARTEL GENERAL DA VENTO NORTE
Uau!
Olha para isto!
Ora, ora, ora.
Isto aqui não é nada mau, Secreto.
Obrigado. Não é o meu nome.
Chegada, pista 17.
Muito bem, pinguinzinhos.
A melhor maneira da Vento Norte proteger
animais desamparados como vocês...
é punir o Dr. Salina.
Estiveram no submarino dele...
por isso preciso saber
tudo o que sabem.
Só me digam tudo o que sabem.
Está bem.
Número um.
Nunca confiar num dinamarquês
numa luta de bastões.
"Luta de bastões".
O Canadá está treinando secretamente
um exército de Pés-Grandes.
"Pés-Grandes".
Os cachorros-quentes têm, de fato,
apenas 17% de cão autêntico.
Nem "tudo" tudo!
Apenas tudo a respeito do seu sequestro
pelo Dr. Octavius Salina.
-Porque não disse logo?
-O quê?
A minha unidade descobriu
que o Dr. Octavius Salina...
é, na verdade, um indivíduo
chamado Derek!
-"Dave".
-Como Dave, o polvo.
Um polvo?
Não, o Dr. Salina, não é um polvo.
Ele é...
Um polvo. Precisamente.
É exatamente o que a nossa pesquisa
indica.
Soltem a ovelha.
O que vocês, claro, não podiam saber...
é que o laboratório do Dr. Salina em
Veneza estuda em sigilo uma arma global...
chamada o "Soro da Medusa".
Mas o que não sabem...
-é que o Dirk...
-"Dave".
...o Dave não vai usar
o seu Soro da Bazuca...
-"Soro da Medusa".
-...Soro da Medusa em ninguém.
Essa parte está correta.
Mostra pra ele, Rico!
Roubaram o Soro da Medusa?
Bem, "Roubaram o soro", "Salvaram o dia",
"Fizeram o seu trabalho".
Chame do que quiser.
Debbie!
-"Dave".
-Dave!
Ele invadiu o nosso sistema.
Onde está o som?
Dave!
-O seu microfone não está ligado.
-Não consigo ouvir nada.
Aperta o botão
com a imagem do microfone.
Sempre que um vilão telefona,
acontece isto.
Está lá? Está lá?
Agora estamos te ouvindo,
mas não te vemos.
Sempre!
É como falar com os meus pais.
E agora?
Sim, estamos vendo.
Excelente. Onde é que eu tava?
Dave!
Cumprimentos, Vento Norte.
Vejo que encontraram os meus velhos
amigos de zoo.
Nunca fomos "amigos".
Não havia amizade nenhuma.
Se entregue, David.
Não tem poder, agora que roubei
o seu preciso Soro da Medusa.
Você? Não roubou isso!
Acabou.
Acabou?
Então, porque é que te telefonei?
Estranho.
Talvez tenha sido para mostrar isto!
É muito soro para quatro pinguins.
Pensaram que só se tratava
de vocês quatro?
Não! Não, não.
Estamos só começando.
Agora, se me dão licença,
tenho de ir fazer compras...
para a vingança!
Espera. Como é que você...?
Qual que é pra apertar?
O vermelho, ou...
Pensava que era o... Não é este...
Alerta!
Põe na tela.
Zoo de Berlim.
Desapareceram 15 pinguins.
O Dave anda raptando outros pinguins!
Sem dúvida bonitos e amorosos!
Temos de partir!
O que foi?
-Altura para o nosso melhor jogo!
-Todo mundo, juntar!
Corporal, arrume o jato.
Estou iniciando o protocolo
"Zeta" da Vento Norte.
Mais doze pinguins
levados do Zoo de Londres.
Muito bem, rapazes, agora sim.
A missão para qual nos prepararamos
toda a nossa vida.
Vamos liquidar o Dave,
ou morrer na tentativa!
-Kowalski, cancele a aula de improvisação.
-Sim, senhor.
Rico, preparar equipamento!
Recruta, faz aquela coisinha que eu gosto.
Ainda é engraçado.
Capitão! Boas notícias!
Consegui recuperar o dinheiro da aula!
Senhor, o jato está pronto.
Sim, baby!
Igual no Super Bowl dezenove!
Estão roubando meu equipamento!
Não! Nesta missão não há lugar para
uns patéticos e inúteis pinguins.
Quem você chamou de "patéticos"?
Basta!
Tá vendo, Rico?
É por isso que você não pode ter coisas bonitas.
Sabe,
sou muito bom com computadores.
Vista o pijama, pinguim.
Até que são bonitos quando estão dormindo.
Não para mim!
Quero estas bolas de manteiga fora
do meu caminho e da minha missão.
Despache-os para uma das nossas
casas de segurança.
Para o lugar mais remoto do planeta.
ENVIAR PARA:
MADAGASCAR
Onde nós estamos?
Há pouco oxigênio.
Sugiro que respiremos menos.
Recruta!
Desculpem! Fico com gases quando voo.
Fica mesmo!
Devemos estar num avião.
O que foi que a Vento Norte fez?
Eles nos deram distintivos.
Não são distintivos, são setas sedativas!
O Secreto!
Aquele cão porco e mesquinho
está tentando nos chutar da missão!
Acha que não podemos salvar os pinguins,
porque somos apenas "pinguins".
Bem, os pinguins são nossa carne e penas!
Somos nós!
E se alguém nos vai salvar...
somos nós.
Mas, Capitão, devemos estar
a oito quilômetros de altitude.
Isso limita muito as nossas opções.
Eu faço as minhas próprias opções.
Jogada brilhante, Capitão.
Mas agora parece que estamos
fora do avião.
Ah cara! Eu me empolguei!
Bem, visão 20/20.
Tá bem, Kowalski,
é a sua vez de remediar o mal.
Porque é que não apanhamos aquele avião?
Embate com aves, registre.
Temos outro alvo às 12 horas.
Ótimo, são só 11:30.
Sigam-me, rapazes,
nos aproximaremos depressa!
Quente, quente!
Ninguém gosta de um exibido,
Recruta.
Pontaria para a primeira classe!
Estou bem!
Kowalski, para onde vai este avião?
Pela forma estranha deste pão
diria que vamos para Paris.
França? Esquece!
Não com os impostos deles!
Então sugiro uma transferência durante o voo.
Afirmativo!
Amendoins! Amendoins!
Já não temos mais amendoins, Capitão!
Tente pretzels, Recruta.
Bingo!
Lá vai o nosso transporte, rapazes.
Não posso ficar, boneca.
O perigo é a minha amante.
Rico, mais alto!
Pretzels, pretzels!
Já não temos mais pretzels.
Então, vamos embora agora
porque essa galera vai pirar!
Usar flaps!
Manter no alvo!
Vamos apanhá-lo!
Eita! Não vamos apanhá-lo!
Espera um momento. Onde está o Capitão?
Hora de ser criativo.
Comecem a agarrar caixas!
Para longe!
PARAQUEDAS
Recruta, para de brincar
com essas mochilas.
Procure qualquer coisa útil!
Assim nos entendemos!
Vamos trabalhar.
400 metros.
300 metros.
Fala em "americano", Kowalski!
Desculpe, 218 jardas.
109 jardas.
Muito bem.
Está claro o que temos de fazer a seguir.
UMA HORA DEPOIS
Isso aí!
Salto impressionante, rapazes.
Agora, de volta à civilização.
Se vamos liquidar o Dexter...
precisamos saber
onde é que ele vai atacar a seguir.
Gol!
Elijah, por favor, pegue eles.
Pegadas de pinguins, ainda quentes.
Perdemos o Dave.
Raios! Já era!
Tantos pinguins!
Chefe! Ele está estressado de novo!
Corporal!
Pronto, pronto.
Alivia a fúria do estômago.
Corporal!
Concentre-se!
Vamos salvar
aqueles pinguins indefesos...
porque somos a Vento Norte...
e ninguém...
ninguém vence a Vento.
Ninguém vence a Vento.
Assim é que é, Corporal.
Já salvamos aqueles quatro pinguins,
certo?
Enviamos eles, muito confortáveis e seguros,
para Madagascar...
O que é esse bip?
Senhor, aqueles pinguins...
nunca chegaram a Madagascar.
O quê? Bem, onde estão eles?
Kowalski, quais são suas coordenadas?
Pelos meus cálculos, chegamos ao centro
de Dublin, Irlanda.
XANGAI
Muito bem, recrutas, temos de
nos misturar. Dança irlandesa!
Mas não temos tempo para beijar
Blarney Stone, rapazes.
Precisamos encontrar informações
sobre o paradeiro do Dave.
Depressa!
Muito bem, você! Onde está o Dave?
Diga agora!
Vamos lá!
Não me faça usar minha bengala!
É uma lula bebê.
Desculpa, rapaz.
Perdidos na Ilha Esmeralda
sem uma simples pista.
Bem, essa é a "sorte irlandesa".
Capitão, olhe!
Por Deus!
Alguém fala galês?
Não, mas parece que o Dave
tem andado atarefado.
Roubou os pinguins de Guadalajara!
-Madrid!
-Paris!
Atenas!
Bangalore!
Dusseldorf!
Osaka!
Rio de Janeiro!
-Nairobi!
-Amesterdã!
Baton Rouge!
A coleção dos globos de neve do Dave!
São todos os zoos e aquários
de que foi expulso!
Não me diz onde ele esteve.
Me diz pra onde ele vai agora.
Espera, o que é, Rico?
É um livro! É um filme! É uma peça!
Primeira palavra.
Duas sílabas. Parece...
Parece...
O que começa com...?
XANGAI
Xangai.
O Dave ainda não esteve lá, Capitão.
Se nos apressarmos,
ainda podemos pará-lo.
Bom trabalho, Rico!
Embalem suas gaitas de foles.
É hora de partir.
Então, é isto.
O famoso bairro Little Dublin
de Xangai.
Capitão, olhe!
Estou te vendo, Recruta.
Quem é o menino crescido
que está nas pontas dos pés?
-Não, quer dizer...
-Dá vontade de morder!
Capitão, olhe! Por cima do Recruta!
O próximo alvo do Dave.
Os famosos Pinguins Sereia de Xangai.
Bom olho, Kowalski!
E mais uma vez...
provou que é um importante e valioso
membro desta equipe.
MARINE WORLD DE XANGAI
Senhoras e senhores...
O Marine World de Xangai
tem o prazer de apresentar...
os nossos mundialmente famosos
Pinguins Sereia!
Esta noite, as nossas sereias
dedicam a sua exibição...
a todos os pinguins desaparecidos
em todo o mundo.
Mantenham-se em segurança, criaturinhas,
onde quer que estejam.
E esperamos que voltem pra casa
muito em breve.
TERRORES DAS PROFUNDEZAS
Mantenham os olhos bem atentos.
O Dave é um mestre do disfarce.
Pode ser uma criancinha,
uma planta de casa.
Talvez até você ou eu!
É você, Kowalski?
Espera aí.
Espera um minuto.
Bingo!
Boa tentativa, Dave.
Operação "Chama, Chape e Choque"
em marcha.
Esplêndido!
Tomar posições.
Hora de alimentar pinguins
dentro de dois minutos.
Alvo, 30 jardas e em aproximação.
Em posição, Capitão.
Rico, relatório.
Em posição.
E pra você, Recruta.
Sim, Capitão!
-Aqui está sua roupa de sereia.
-O quê?
Precisamos de uma distração.
E, francamente, é o único
que pode ficar com essa aparência.
Mas eu posso fazer mais, Capitão.
Quero ajudar a equipe.
Ajudar de verdade!
Se pensar que estou pronto, e estou!
Assumindo que concorda e talvez até...
se não concorda.
Gosto que pense assim, Recruta...
mas neste momento, preciso de uma cauda
nesse traseiro e o seu sorriso mais bonito.
Confia em mim, Recruta?
Sim, sim, Capitão.
É hora da comida!
Alvo, 10 jardas a partir do começo da ação.
Recruta, tá na hora.
Fez eu ganhar o dia!
"Chama", avançar!
Olha! Deixaram sair uma das sereias
do tanque!
É tão linda!
É a coisa mais linda que já vi!
Proteger olhos!
Alvo está atordoado.
Rico, avance com o "Chape".
Sim, sim!
PISCINA DE CONVÍVIO
O que está fazendo aqui?
Volta pro tanque.
Protejam as sereias e procurem...
David, o polvo.
Um pouco tarde, Vento Norte.
Missão cumprida.
Bate aqui!
Corporal, leve nosso prisioneiro...
nosso, para a prisão.
O quê?
Derreteram ele? Vocês são doentes!
Ele tá indo pelos canos!
Capitão!
Recruta? Recruta!
Tem de sair daí!
Não, não!
Recruta!
Capitão!
-Socorro!
-Não!
Vamos lá!
Depressa, depressa!
Ele pegou o Recruta!
Está fugindo!
Capitão! O avião da Vento Norte!
Doce carroça dos deuses!
Sabe dirigir?
Só há uma maneira de descobrir.
Não...
Ainda não consigo ler.
Então, vamos sem instruções.
Não! Não, não!
Demais! Demais!
Estou pegando o jeito, Capitão.
Ótimo! Vamos te buscar, Recruta!
Aquelas ridículas bolas de manteiga
estão deixando o David escapar !
Eva, arranje um transporte.
Rastilho Curto, Corporal,
nos arrume uma cabine!
Fogo!
Vamos, pega!
Aguenta firme!
Senhor, o Dave está avançando.
Estamos muito pesados.
Malditos Cheezy Dibbles!
Rico, joga tudo pra fora!
-Sim, sim.
-Temos de jogar tudo!
Mas que...?
Foi tudo.
Despejou o do banheiro químico?
Mas o Rico esteve lá por 15 minutos!
Vai logo!
Sequência de autodestruição, em cinco...
Recruta!
-Fique forte, Recruta!
-quatro...
...três...dois...
...um.
Diário do Capitão.
O Recruta foi raptado pelo Dave...
e nós andamos à deriva
pelo que parece terem sido dias.
Sem comida, sem água fresca...
nem terra à vista.
O Kowalski está doente como um cão...
e o Rico...
passa a vida tentando comê-lo.
Por favor, para com isso!
Não tenho a certeza de quanto tempo
aguentaremos.
Este pode ser o meu último relato.
Ui!
2004, Grand Cru.
Toques de pêra, pêssegos brancos.
Este salmão está delicioso.
Nunca estive mais hidratado
na minha vida!
Deixe eu te servir uma posta de salmão.
Não, obrigado.
É a coisa mais deliciosa neste barco.
Tenho de tirar o meu cinto de ferramentas.
Não, estou cheio. Joga no oceano.
Sabem, estamos todos no mesmo barco.
Na verdade, não estamos.
E talvez pudesse expressar
um pouco mais de preocupação...
por ter roubado e destruído...
um veículo de 19 milhões!
Me mande a conta!
Corporal?
Corporal!
Nós pegamos um sinal.
Está cinco quilômetros para sudoeste...
mas parou naquela ilha lá longe.
Terra?
Muito bem!
Descobriu terra.
Não, pateta.
Localizamos seu pequeno
secretário/mascote.
O quê? Puseram um localizador remoto
no Recruta?
Em todos vocês, na verdade...
junto com as setas.
É um mesquinho...
horrível, mal feito, sujo...
picado de pulgas, cheira rabos,
bebedor de água de privada!
Mas...
está bem!
Vê? Bem que eu te falei.
Devia ter deixado isto para profissionais.
892...893...
894...
Ó, vocês aí!
Pinguins!
Aposto que estão todos doidos
pra saber porque é que eu os trouxe aqui.
Ele vai nos matar!
O quê? Não.
O meu Soro da Medusa não mata ninguém.
Qual é a graça disso?
Então, o que é que faz?
Uma coisa muito, muito pior.
Certo! Mas, como quê?
Bem, foi exatamente para mostrar pra vocês
que vim aqui.
Só preciso de uma cobaia.
Olá, insetinho!
É por causa do som?
Porque eu posso...
Vejam, quando eu soltar o poder
do Soro da Medusa!
Fogo!
Sim! Deu certo!
Fiz um monstro! Fiz um monstro!
E todos vocês, adoráveis pinguins,
são os próximos!
Eita!
Quem disse isso?
Não.
Sim!
Meus senhores, lembram do Recruta.
Olá, Recruta.
Nunca vai se safar desta, Dave.
Os meus irmãos vêm aí.
E, juntos, vamos lançar uma bola
de destruição na sua malvada operação.
Cancelem a busca, todos.
Parece que a unidade de elite
vem até nós.
Eva.
O que você vê?
Pela minha conta, 30 inimigos.
31.
Aqueles dois estão muito perto... juntos.
Quer dizer, "enrolados".
Fisicamente.
Mas não numa...
Para com o flerte, Kowalski.
Pobre Recruta.
Sozinho! Indefeso na barriga
daquele animal.
Enfrentamos alguns
contratempos antes, Capitão.
Mas estes parecem os mais difíceis.
E mais estranhos.
Se vamos executar isto,
precisamos de uma distração.
Desativar camuflagem de floresta.
Pode ficar quieto?
Escuta, Secreto...
Rastilho Curto, era pra algemá-los
na jangada!
Não me holograme!
Tentei, mas eles não têm mãos.
Têm apenas barbatanas, chefe.
E eu tenho barbatanas,
então é barbatanamente inútil!
Está bem, cachorro.
Se não trabalha connosco...
é melhor trabalhar para nós.
O nosso plano requer uma distração.
Eu dou as ordens por aqui.
Embora me custe, preciso
que faça uma distração...
para a nossa operação. Entendido?
Não! Este é o nosso plano, e requer
que você provoque uma destração.
-"Dis"-tração.
-"Des"-tração.
-"Dis".
-"Des".
-"Dis! Dis! Dis!"
-"Des! Des! Des!"
Meus senhores, só há uma maneira
de resolver isto.
-Devíamos nos beijar.
-Escolher um plano.
Sim, "escolher um plano".
Era isso que ia dizer.
"Escolher um plano."
Este é o submarino do Dave.
E esta jovem, indefesa,
vulnerável pedra...
é o Recruta.
E aqui está o Dave.
Enquanto vocês quatro presunçosos
distraem os polvos...
nós atacamos rápido e com força!
Venham cá, rapazes!
Dá-lhe estaladas, Rico! Vamos lá!
Kowalski, libere os reféns!
É disso que estou falando, grandalhão!
Com o Recruta libertado, festejamos
com um bate aqui bem merecido...
e fazemos um banquete dos doces restos
do Dave.
Alguma pergunta?
Que é isso?!
Quer dizer, muito impressionante.
Especialmente a parte em que
batem na fruta.
Corporal, reduza as luzes.
Rastilho Curto, óculos.
Minhas desculpas.
Tive de me apressar um pouco.
O esquema está um pouco rudimentar.
De onde vem esta música?
Muito bem.
Às 21:50 o Capitão, Kowalski e...
o Richard, é isso?
...distraem os polvos dos seus lugares.
Às 22:00 a Rastilho Curto
abre brecha no casco...
com um enxame de nanocargas
submarinas, autoguiadas.
Eu chamo eles de "estrondos molhados".
-Por favor, não.
-Está bem, desculpem.
-Às 22:02, knock-knock.
-Quem está aí?
-A Vento Norte.
-"A Vento Norte" quem?
A Vento Norte que não tem tempo
para piadas de knock-knock...
porque estamos muito ocupados
liquidando o Dave!
Hover tank pessoal? Confirmado.
Asas com procura automática de alvos?
Porque não?
Às 22:09...
...missão cumprida.
Viram? Nem sequer olho para trás.
Há uma enorme explosão
e eu continuo a andar.
Isso aí, chefe!
É operação à Vento Norte, idiota!
Uma limpeza.
Blá-blá-blá.
Um bom plano é mais
do que efeitos impressionantes...
e palavras técnicas.
E você certamente reconhece um bom plano.
A sua operação em Xangai
permitiu que o Dave escapasse...
com o seu rapaz.
Nunca perdi um membro da minha equipe.
Devo ser...
horrível!
Meu Deus, imagina a culpa. A mágoa.
O sentimento de que, não sei...
de que devia ter sido você.
Voto pelo plano pinguim.
Voto pelo plano Vento Norte.
O dele...
O dele é melhor.
O quê?
Lamento, rapazes.
Mas não posso chefiar dessa vez.
Mas...
nós somos uma equipe.
E o senhor é o nosso capitão, Capitão.
Não precisamos deles.
Não, Kowalski, mas o Recruta precisa.
Acho...
que, desta vez,
deixamos as coisas pros profissionais.
-Mas, senhor...
-Está resolvido.
Recebemos as nossas ordens
do Agente Secreto.
É uma ordem, Rico!
Muito bem, Secreto...
qual é a distração?
Levamos essa vergonha para o túmulo.
De acordo.
-Hora?
-22:00 horas.
Hora de liquidar o Dave.
David, o polvo...
Tentáculos ao ar.
Todos.
Perdemos eles, Capitão.
Mesmo no momento.
Estes calções me apertam a Bundesliga.
Rapazes, peguem nos seus
cocos e os agarrem bem.
O Secreto deve estar se afastando
duma enorme explosão...
com o Recruta nos ombros em três, dois...
Dá as boas vindas, Rico!
Na sua cara, Dave!
O Recruta está de volta!
Bem-vindo, Recruta!
Tudo bem!
Vamos lá.
Senhor, o submarino não explodiu...
e eu temo que os foguetes...
tenham sido um erro tático.
Fiquem calmos!
Não entrem em pânico!
Ainda vamos vencer!
Estejam cheios de amor! Não de ódio!
Sigam os seus sonhos.
Amem a si próprios. Amem o próximo.
Escolham as batalhas na vida!
Não deixem que ninguém diga
o que fazer.
Ignorem os que odeiam.
Amem a pessoa com quem estão.
Eva!
Eu sei!
Bem-vindos, Capitão, Kowalski,
e Rico!
A gangue tá toda aqui!
A alegria é elétrica!
Estes são realmente, finalmente, todos?
Muito bem, Dave,
o que fez com o...
Recruta!
Rapazes!
Agora você vai ver, Dave!
Sério?
Seja como for, boa conversa.
Quem está preparado para o teste
do pinguim vivo?
Afaste esse raio da morte
do Recruta, imediatamente!
Não é um raio da morte, Capitão.
Ele vai nos transformar em monstros!
O-la-ri-la!
E o que vem a seguir, Dave?
Invasão!
Horríveis pinguins mutantes,
soltos nas ruas de Nova Iorque!
Você é o monstro!
Sim!
Sou o monstro.
Todos deixaram isso claro,
todos os dias da minha vida.
Mas vamos ver quanto todos te amam
quando você for o monstro!
Capitão!
Não pode tirar do Recruta a sua graça!
Ele é o bonito. É o seu talento!
O quê?
É tudo o que o sujeitinho tem!
É super bonito.
É melhor aumentar isto.
Drew, Barry, potência máxima.
-Prontos?
-As negociações falharam!
Rico, o clip?
Tira a gente daqui agora!
Precisamos daquele clip!
Se mexe, Recruta!
Onde está o clip?
Recruta!
Não!
-Recruta.
-Não.
Desintegrei ele.
Isso não era pra acontecer.
Maníaco!
Você explodiu ele!
Não.
Ora, ora!
É por isso que testamos as coisas, gente!
Vou ter que baixar a potência para os outros.
A toda a velocidade, meus senhores.
Os monstros são esperados em Manhattan.
Desculpa!
Eita!
Está bem, está bem, polvo.
O que o Dave te paga,
eu dobro.
Isso é um sim?
Alguém fala língua de polvo?
-Desculpa.
-Não faço ideia.
Raios!
Liberta a gente...
que nós te damos...
muitos peixes!
O que é aquilo?
TEM DE TER ESTA ALTURA
PARA PODER ANDAR!
Ótimo.
Não! Acabou!
Não quero morrer todo mole!
Estamos mortos. Mortos!
Mortos. Mortos!
Não, estamos mortos!
Mortos!
Apertei um botão!
Super. Bem feito, Recruta!
Bom trabalho, Malinki.
Sim. Sim.
Excelente apertada de botão.
Cumprimentos, elogios, etcetera.
Muito bem, agentes...
estamos de volta à nossa missão.
Esperem! Capitão, Kowalski, Rico...
todos aqueles pinguins...
Estão por aqui!
E também um enorme exército de polvos.
Assim que regressarmos à Sede
da Vento Norte...
pegarmos um equipamento novo...
e criarmos um espantoso novo plano...
voltaremos a toda a velocidade,
e aniquilamos o Dave.
Mas os pinguins estão em perigo!
Temos de ir agora!
Outra vez, "enorme exército de polvos".
Então, porque falharam uma vez,
fogem?
Não falhamos.
E não estamos fugindo.
Estamos reagrupando
muito sensatamente.
O Capitão não quer saber!
Com plano ou sem ele,
com equipamento moderno ou sem ele...
ele nunca deixaria um homem para trás!
Bem, suponho que não podemos ser todos
pinguins, não?
Não.
Mas talvez você devesse ser.
Vamos.
Momento do espetáculo!
Grandes sorrisos para a Grande Maçã!
Escuta, Doris!
Transforma a gente em monstros e depois?
Acha que isso vai fazer
com que todos amem você?
Não, mas vão te desprezar.
E tenho a certeza de que
vou amar isso!
NOVA YORK
Notícias de abertura! Foram encontrados
os pinguins desaparecidos!
Segundo as minhas notas...
o investigador de genética, Dr. Octavius
Salina encontrou os pinguins...
e vai trazê-los para aqui,
para o Battery Park em Nova Iorque.
Os pinguins vão regressar!
Meu Deus! Olhem!
NOTÍCIAS DE ABERTURA
CRISE DOS PINGUINS
Amantes de pinguins em todo o mundo!
Adivinhem quem eu encontrei.
Pinguins! Pinguins!
Não foi fácil...
mas ver os pinguins terem
aquilo que merecem...
vai fazer com que tenha valido a pena.
Mas que coisa estranha de dizer.
Estou tão entusiasmado!
Manda ver.
Capitão! Capitão!
Rico, Kowalski!
Parece que ainda estou ouvindo
a vozinha dele nos chamando!
Tem que sair daí! Depressa!
"Tem uma grande lontra, Muu".
Porque havia ela de fazer muu?
Porque você tá me perguntando isso?
Não sou o fantasminha do Recruta.
Não!
Estão prontos?
Sim!
É!
Os seus novos...
e melhorados...
pinguins!
Pinguins! Pinguins!
As pessoas amam vocês
Vão abraçá-las!
Não deixem que eles toquem vocês!
Não. O que está acontecendo?
Ninguém gosta de vocês?
Bem, a diversão
tá só começando.
Vejam isto, pinguins!
Alguém chame...
os exterminadores!
NOVA YORK
CONTROLE DE PESTES
E quando os exterminadores
levarem vocês...
nunca mais voltarão!
Meu Deus!
Não! Não!
O que eu faço? O que eu faço?
Eita!
Vamos lá, então?
Querem uma lutinha?
Perdi um!
Mas que dia maravilhoso no parque!
Capitão!
Espere!
Espere! O que está fazendo?
Capitão!
Não coma isso!
Capitão, escute! Sou eu, o Recruta.
Tenho um plano, mas preciso da sua ajuda.
Preciso do meu Capitão.
FAMÍLIA
Recruta?
Sim! É isso mesmo!
Recruta, você tá vivo!
Meu Deus!
Kowalski! Se controla!
Kowalski! A Eva está preocupada contigo!
Está?
O que ela disse?
Falou meu nome, especificamente?
Quer dizer, havia lágrimas?
Detalhes! Vai, conta!
Recruta! Tá vivo! Vem cá.
Isto parece um pouco estranho...
mas estou feliz.
Rico! Ouça.
Acho que você é mais ou menos o mesmo.
Atenção!
Parece que estamos de volta na parada,
rapazes!
E a parada é salvar a espécie pinguim.
Quem tá comigo?
Tô nessa.
Vamos nessa!
Vamos criar e sentir energia!
Senhor, quanto tempo vamos
ficar aqui assim?
Até chegarmos ao máximo da fodacidade.
Já está.
Agora só precisamos de um plano.
Eu tenho um!
Roubou o raio do Dave?
Bem, pensei que se pudéssemos
inverter o raio...
podíamos fazer eles voltarem ao normal.
Inverter o raio?
Isso é brilhante!
Mas é impossível.
Para inverter o raio, precisaríamos
de substituir o Soro da Medusa...
por uma fonte de energia
de fofura infinita.
"Fofura infinita"?
Onde diabo vamos arranjar isso?
Não, espera, Recruta! Não!
Não sabemos o que isso te fará!
Está bem!
O raio! Funciona!
Funciona!
Recruta! Você tá bem?
Sim!
Uau! Rabo com mão!
Tem uma mão ligada ao rabo.
Isso não estava lá antes.
Sai daí! É uma ordem!
Autorização para se opor à ordem!
Autorização negada!
Então eu nego a sua negação.
É demasiado arriscado, Recruta!
Já te fez crescer uma mão no rabo!
Sei que tem que ser eu desta vez.
E acho que sabe isso, também.
Eu sou a arma secreta!
Estou feliz! E contudo...
agora que tenho a minha vingança,
sinto-me vazio.
Como se o que eu tivesse
sempre precisado fosse...
mais vingança!
Na verdade, Robin, anota isso.
Amanhã, atacaremos gatinhos!
Depois, cachorros! Coelhinhos! Pandas!
Charlize, eles têm o raio!
Helen, vai atrás deles!
William, castiga-os.
Halle, vence-os!
Hugh, Jack, às vossas posições
de combate!
Kevin, não pare de fazer o bolo!
Ainda vamos precisar
desse bolo da vitória!
Só teremos uma tentativa, rapazes.
Como é que estão os globos de neve?
O separador de feixes luminosos
está pronto!
Dispare quando quiser!
Faça-o, Capitão.
BATERIA FRACA
Baterias esgotadas?
Jogo terminado, Capitão.
Não!
Rico, baterias!
Capitão, Kowalski,
defendam-se desses polvos!
Estamos fazendo isto agora!
Ouviu o Recruta! Posicionar!
BATERIAS AA
Para trás, selvagens aquáticos!
Atrás de ti! Ao teu lado!
Às 6 horas! Doze horas!
Vem de todas as direções!
São muitos!
Ei!
Voltou!
É por isso que se olha para trás
para a explosão.
Recuar posições!
Afastem-se do Recruta!
Chupa isso, Kowalski!
Não!
Acabou, Capitão.
Acabou? Que estranho.
Então, porque é que o Rico está me dando
um par de baterias AA duplas?
Não!
O controle remoto!
Rico! Manda mais Dibbles!
NOVA YORK
CONTROLE DE PESTES
Funcionou!
Recruta!
Com licença! Emergência! Passando.
Faz um buraco! Faz um buraco!
Não!
Não se preocupe!
Tem uma crisálida à sua volta.
É perfeitamente normal.
Recruta.
Recruta?
Olha para aquilo. Grandioso!
Olá!
-Olá!
-O que há?
Tenho alguma coisa...?
Tape os olhos. Não vire a cabeça!
Então...
Como pareço?
Está hediondamente desfigurado...
e se calhar vai ser caçado por desporto.
O quê?
Se há algo que aprendemos desta
aventura deliciosa, Kowalski...
é que as aparências não interessam.
É o que você faz que conta.
E olha o que você fez.
Sim, senhor.
É o membro mais importante
e valioso desta equipe.
Isso aí, Recruta!
Muito bem, rapaz!
Bem feito.
Isso aí, Recruta. Conseguiu!
Temos muito orgulho de você!
Você nos salvou!
Nós te amamos, Recruta!
Sim, amamos você!
Você é o pinguim!
Ramirez!
-"Dave".
-Dave!
O que foi? Está brincando comigo?
Dave! Olha para você.
Achas que isto acabou?
Estou só começando!
O que fazemos com ele agora?
Abre isto já!
Toma lá, pequena.
Legal!
Espero que encontre a felicidade, Dave.
Está nevando!
Certo. Agora...
É difícil para mim dizer isto...
É "osteoporose"?
Tem que segurar as vogais.
Os-te-o-...
Não, não.
Quero dizer que vocês quatro são
os agentes mais corajosos que já conheci.
A questão é...
Estava enganado a seu respeito.
E espero que haja uma maneira
de corrigir isso.
-Nos dar mochilas a jato?
-Devíamos nos beijar.
Você disse...?
Bem, é isso aí!
Acho que preferia uma mochila
a jato, por favor.
Acho que devíamos alinhar
com a ideia do Recruta.
Kowalski, qual é a nossa trajetória?
95% certo que isto vai acabar
num maciço e espantoso desastre.
E os outros 5%?
Irrelevante, senhor.
As mochilas a jato são incríveis!
Concordo.
Quem disse que os pinguins não voam?
Boa!
Capitão, vamos me colocar de volta ao normal,
certo?
Absolutamente. Primeira coisa,
na segunda-feira.
TARDE DE QUINTA-FEIRA
Estou numa nave!
Quero apertar o botão.
Me dá isso.
Ladrão!
Vamos fazer isto! Estou pronto!
Está bem, aos três. Um, três, vai!
Vou só apertar um pouco para praticar.
Está bem, não vou apertar...
Porque é que está esmagando
minha mão? Olha para ali!
Sou um laser espetacular!
Julien!
Olá!
É o Recruta que conhecemos e amamos.
Bate aqui!
Infinita fofura, mesmo.
É bom estar de volta.
Me sinto uma batata frita.
Estou bem!
E com fofura para dar e vender.
Vamos!
Canecas de sumo de arenque para todos.
-O Recruta paga.
-O quê?
Sabe, para ser franco,
esperava um pouco mais de...
pizzazz!
Sim! Isso é que é pizzazz!
Ripadas por:
n0Te
Tradução:
Ana Maria Nobre
Adaptação:
wanderson3212