OS QUATROS
LAPUMiA FiLMES - SEMPRE NA FRENTE!
- Você está louco!
- Este dinheiro é falso!
Como pode ser falso?
Acabei de sacar!
Veja você mesmo!
Dando golpe da moeda
falsa, essa é velha!
Não é golpe!
Ei! Vou querer um!
Eu vou querer um!
Eu também!
E eu!
"DEPARTAMENTO SEIS"
Ji Yaohua, apresentando-se!
O príncipe
me disse que vocês,
são mestres no estilo
Penglai de Kung Fu.
Ele recomendou
você pessoalmente.
Serão as primeiras mulheres
aceitas no "Departamento Seis".
Espero que não
seja uma decepção.
Temos certeza que não
decepcionaremos, senhor.
O Primeiro condestável Avalanche,
será responsável por suas
atribuições e deveres.
A habilidade e esforço
determinarão suas graduações.
Qualquer um com talento se tornará
um dos Quatros Condestável Supremos.
Han Long, você será
a Quarta Condestável.
Se você tiver alguma dúvida
pergunte a qualquer momento.
Você é Leng Lingqi?
É um prazer conhecê-lo.
É isso ai!
Muito bom!
É ele!
Preparem-se!
Espere...
Leve esta garrafa.
Aqui está sua bebida.
Aproveite, senhor.
Mestre,
estão todos prontos.
Muito bom...
Vamos esperar pelo sinal.
Além de nós, ninguém possui
habilidades especiais aqui em cima.
No andar de baixo, apenas cinco
têm habilidade Qigong,
e um dele é Mestre.
Bem-vindo.
Por aqui, senhor.
Espere!
Outro mestre entrou!
Snatcher? Jia San está
esperando por ele?
Quem é ele?
Nome verdadeiro: Lueshang Cui.
Ele é conhecido como cobrador.
Ele sempre recebe
o que cobra.
- O quanto ele é bom?
- Ele é ótimo.
Ele é cobrador de vidas.
O quê?
Muito bem, isto está
ficando interessante.
Afastem-se! "O Departamento Seis"
está passando! Fora do caminho!
Vamos logo com isso!
Afastem-se, todos!
Corra! O Departamento Seis
está chegando!
Esperando alguém?
Quieto!
Me deixe em paz!
Você acha
que pode escapar?
Eu disse que vou pagar!
Estou trabalhando nisso.
Tão logo tenha o dinheiro
Eu vou pagar tudo de volta!
É mesmo?
Falsificação?
Tá maluco? Não tem
medo de ser pego?
Estou aqui? Não estou?
Informe ao Xerife,
que o bar está cercado!
O Departamento Seis está aqui.
Ignore-os. Aguarde ordens.
Trouxe a grana?
Armadilha!
Separação!
Qual deles é Jia San?
Não corram! Acalmem-se!
Prenda todo mundo!
Para trás!
Dardos!
Proteja o mestre!
Vamos lá!
- Han Long, vá!
- Senhor!
Esperem!
Paguem a conta, primeiro!
Big Wolf!
Vigie aquela porta!
Esperem!
Esse é falso!
Quem são vocês?
Eu tenho
algumas perguntas pra você.
Afastem-se!
- Gaiola!
- Sim senhor!
Fechem!
- Outro falso!
- Prendam-no!
De pé!
Estava apenas
cobrando Jia San!
Me atacando?
Você me atacou primeiro!
Você agiu sozinho, num caso
desta importância.
Sua imprudência poderia fazer
com que o suspeito escapasse!
Bom trabalho!
Obrigado.
Fantástico! Eles destruíram
o nosso sinal!
É hora do Departamento Seis
saber que existimos.
Senhor Liu,
meu nome é Zhuge Zhengwo...
Você é Zhuge Zhengwo?
Isso mesmo.
Estamos no mesmo caso.
Tenho a confissão dele assinada.
No mesmo caso?
Com qual autoridade?
"Policia Divina"
Policia Divina?
Sim, somos da Polícia Divina,
estávamos atrás da matriz...
Eu nunca ouvi falar
desta Divina Policia.
Só existe uma policia na capital
e o nome é "Departamento Seis"!
- Prenda-os!
- Sim senhor!
Ataquem!
Espere!
Sua Majestade o príncipe
se aproxima!
Alteza.
Saudações, Alteza.
Qual o problema?
Nada de importante, senhor.
Estas pessoas...
dizem que são "Divina Policia",
e estão a serviço da Coroa.
E são.
Zhengwo, por que você não mostra
a insígnia real de ouro?
Isso é...
Mostre a eles.
Sim, Sua Majestade.
Viva o rei.
Eu, por ordem
secreta da Coroa,
lidero a "Policia Divina" nos casos
de segurança nacional e ameaça ao reino.
Autoridade direta do rei.
Levante-se, Alteza.
A policia local irá cooperar.
Cumpra as ordens do rei.
Sim, meu príncipe.
Senhor Liu,
eu deixarei Jia San,
e a matriz de moeda falsa
sobre seus cuidados.
mas posso levar o tal Cui...
em troca desta gentileza?
Ele é um suspeito!
Não sou!
Estou pedindo para ajudar
com a nossa investigação.
Eu gostaria muito que
você deixasse conosco.
Senhor Liu,
não se deve perturbar
o rei com este tipo de disputas...
Eu entendo. Soltem-no!
Sim, senhor!
Mexa-se!
Anda!
Senhor, a nossa
missão está completa!
Completa?
Sim!
Veremos!
Agora, está completa.
Corra!
Meu nome é Han Long,
Sou do Departamento Seis.
Estou surpreso ao ver,
...suas habilidades
no Qigong do oeste Lorde An.
Manterei isto em segredo.
Bajulador...
Depois de acabar contigo,
será que ainda vai me bajular?
Mestre,
Se era para matar o Xerife
porque você não me falou?
O show não seria tão bom
se você soubesse.
Foi melhor assim.
Ele agora
confia em você, não é?
Explique o que
aconteceu aqui!
Ótimo trabalho!
Este é todo material
que nós havíamos perdido,
e que agora foi recuperado.
Meu senhor,
talvez não seja necessário...
recuperar as moedas falsas
atualmente em circulação.
Está certo que tudo está ai?
Absolutamente certo.
Espero, sinceramente,
que nada disso
aconteça novamente.
Eu garanto que não.
Prometo que redobrarei
minha cautela.
Promessas inúteis!
Doravante o Departamento Seis
guardará a Casa da Moeda.
- Escoltem ele até sua casa.
- Sim senhor!
- Escoltem ele!
- Sim, senhor!
Parabéns por resolver
o caso de falsificação.
Tudo terminou bem!
Tudo terminou bem?
Han Long está morto
e nenhum de seus assassinos,
...foi capturado vivo!
E quem quer me matar?
Não temos a menor idéia.
A culpa foi minha.
Han Long foi morto
por seus próprios fracassos.
Você assumirá
o posto dele.
Leng Lingqi, explique por que
você deixou Jia San sozinho?
Eu pensei que
três de nós seria suficiente.
Jia San está envolvido
em inúmeros casos,
...e escapou de todos.
E, mesmo sabendo disso, você
apostou a missão em três homens.
Foi muito difícil
encontrar Jia San.
Se os "divinos" não interferissem
o irmão Leng teria conseguido.
Dê-me sua insígnia.
Senhor, veja...
esta é a matriz da moeda
que foi roubado...
Devolva!
Mas Senhor, temos que...
Eu olhei com muito cuidado, e
esta matriz foi a que roubaram.
Mas ela estava danificada
e não poderão utilizá-la.
Alguma dúvida?
Eu...
E se eu ouvir opiniões
diferentes de qualquer um...
que poderia custar a sua vida
e de sua família, entendeu?
O seu temperamento
deixa você assim!
Veja você mesmo!
Basta provocá-lo
e você se transforma,
...num demônio!
Eu não sou um demônio!
E porque você acha que
eu manteria você longe assim?
Infiltre-se na Polícia Divina,
e descubra tudo sobre Zhuge Zhengwo.
Aparentemente, por causa
de um conflito com ministro Cai,
ele jogou fora seu posto
como chefe da guarda do rei.
E agora, ele está comandando
esta Policia Divina.
Eu suspeito que isso seja
algum tipo de conspiração,
...orquestrada
pelo próprio ministro Cai.
Veja! Nenhum homem joga fora
riqueza e posição tão facilmente.
Algo mais?
Algumas pessoas têm inveja
de minha posição na capital,
...e querem assumir
o Departamento Seis.
Cai quer derrubar o rei?
Eu não pretendo deixar.
Eu não vou deixá-lo
destruir Departamento Seis.
Eu quero que a Policia Divina
desapareça do mapa.
Depois de cumprir
esta missão,
... irei promovê-lo
a Primeiro Condestável.
O que faremos se o Departamento Seis
descobrir por que estamos aqui?
Viram o jeito que olharam para nós?
Como poderiam suspeitar!
Eu gosto aqui.
Estamos livres do mestre!
Olha a boca!
Yaohua...
o que estamos esperando?
Nosso mestre é impaciente!
Pare de falar nele.
Quando essa missão terminar.
Você deve sair do grupo.
Por quê?
Sua boba...
Você está dizendo que
quer continuar fazendo isso?
Eu quero ficar com você.
Não quero isso para você.
Alerta!
Pervertido!
Ele se foi!
"DIVINO CONDESTÁVEL"
Estou com fome!
Aqui, este está limpo.
Sr. Snatcher, bem-vindo a
Policia Divina. Eu sou Big Wolf.
Olá! E eu Bell.
Estamos, sabe...
Eu sou Guts. Esta é Dingdong, e
somos, sabe... um casal também!
Que casal que nada!
Apenas trabalhamos juntos.
Não ligue para esta besta!
Eu sou Tie Youxia. Todos
me chamam de Mãos de Ferro.
Esta é Sheng Yayu.
Olá, Srta. Sheng.
Emoção Zero.
Emoção Zero...
um bom nome.
- O jantar está pronto?
- Sim senhor!
Vamos comer então!
Senhor. Sirva-se!
Sr. Zhuge, eu sou muito
grato pelo que fez hoje.
Mas, eu não trabalho
deste lado da lei.
Se me virem com policiais
perderei meus clientes.
Bom,
então me desculpe,
Eu não pensei que isso
poderia causar-te problemas.
- Quites, então?
- Posso ir?
Claro.
Obrigado.
- O quê? Não jantará conosco?
- Jante conosco!
- Senhor! Está chovendo forte!
- Vou pegar um guarda-chuva!
Jante primeiro
e depois vá!
Ei! A tia Poise chegou.
Tia Poise...
Sente-se tia...
Por aqui venha...
Sente-se, vamos comer.
O que foi?
Vamos sentem-se e comam!
Ei! Vamos lá, comam!
Vamos, sente-se
Então...
O que gostaria?
- Vegetais está bem?
- Certo, vegetais.
Um pouco...
Bom sobre...
Sinto muito...
Certo... hoje... O plano era drogar
Jia San e pegá-lo sem luta.
Não queríamos destruir
o bar Drunken Moon.
Então... diga?, quanto foi
o prejuízo...
e a Policia Divina irá pagar.
Tudo bem?
Ficará tudo bem?
É claro que ficará!
Deram uma festa de casamento
lá hoje e peguei algum vinho.
Oh? Bom, bom, muito bom!
Pegue!
Cheira bem!
Eu quero um pouco!
Pelo cheiro é um
Changyu 18 anos!
Ele conhece vinhos!
Sr. Cui, fique e tome
uma bebida com a gente.
Certo!
Espere senhor Snatcher
isto é para você.
Eu quero também!
Sr. Snatcher,
ouvi muito sobre você.
E é uma honra sentar com você
e comermos juntos. Um brinde!
Nossa!
Ele vai tomar tudo!
Senhor, suas habilidades
de rastreamento são extraordinárias,
Você poderia
ficar e ensinar-nos?
- O vinho é sempre bom assim?
- Claro! A Tia traz toda vez.
E aqui, nós bebemos de graça!
- De graça?
- É!
Sr. Zhuge, eu acho que ficarei
na Policia Divina por algum tempo.
Certo... isso é ótimo.
Fraquejou!
O que, eu?
Não, não...
Sim, você sim! Parece alguém
que acabou de desistir!
Não esquenta!
- Um brinde!
- Saúde!
- Vamos brindar juntos!
- Ótimo, saúde!
Saúde!
Tudo bem!
Vamos virar novamente!
- Sirva mais uma rodada!
- Vamos pegar!
Algo errado?
Não...
Eu não tenho o seu talento.
Mas conheço as pessoas...
...e você está diferente hoje.
Está muito quieta e distante.
É impressão...
Sempre fui quieta
e distante.
- Encontre o chamado "Leng"!
- Deixa comigo.
- Obrigado.
- Seja bem-vinda.
Se sabia que ele estaria aqui,
porque me enviou atrás dele?
Leng Lingqi?
- Divino Policial!
- Nos acompanhe!
Cometi um crime?
Porque acha
que estamos na sua cola?
Nos acompanhe e não
tente dificultar as coisas!
Não acho boa idéia.
Ei! Sua galinha fugiu.
Aqui está outra.
Irmão Leng!
Você veio!
Acompanhe-me.
O rei que nos deu este nome.
"Policia Divina".
É um exagero.
Somos um humilde
departamento.
O que quer comigo?
Você é um mestre
em artes marciais.
Desperdiçado pelo Rei Xerife.
Tenho certeza
que logo voltará ao Seis.
Mas enquanto isso...
...porque você
não trabalha para nós?
Basicamente,
Emoção Zero analisa
e direciona as investigações,
Mãos de Ferro têm ligações
com todo o submundo.
Sente-se...
Mas tudo que temos agora
são apenas recrutas em campo.
Precisamos de mestres como você.
E com você e Snatcher
em nossa equipe,
nossas chances de capturar
criminosos são melhores.
Obrigado.
Neste momento todo o efetivo
está investigando o roubo da matriz.
Mas foi resolvido.
Snatcher acha que aquela
era uma matriz falsa.
Lorde Xu disse que era real.
Suspeita dele?
Snatcher é um especialista
nisso e eu confio nele.
Acho que Senhor Xu é peixe
pequeno neste caso.
Há alguém
muito maior por trás dele.
E iremos pegá-lo!
Asas do céu, eu posso sentir
que ele gosta de mim.
O que farei?
Este é nosso alojamento.
Você dorme ali
e você ali.
Essa é a minha oficina,
e Emoção Zero dorme lá.
Esse é a sala de estudo
do Sr. Zhuge. Sintam-se em casa!
"LUGAR VAZIO"
Ele, veio realmente?
Impossível!
O que ela disse?
Impossível?
Nunca fiz este trabalho.
Estou aqui pelo vinho, e você?
Não é por ela, é?
Cuidado, que esta mulher
pode ler mentes.
Muito bem!
Eu pensei que Zhuge Zhengwo
tinha algum poder incompreensível,
mas este tempo todo ele conta
apenas com uma garota que ler mentes!
Posso sair de lá?
Ainda não. Se ele quer bancar
o herói. Você vai ajudá-lo.
Ele disse que o Senhor Xu
é um peixe pequeno.
Desconfia de alguém
mais poderoso envolvido.
Alguém mais poderoso?
Acho que é melhor
eu ir embora...
Espere! Não, não, não.
Ele voltará logo!
Almoce com a gente.
Oh, lá está ele!
Irmão Leng...
O que foi?
Eu queria falar
com você em particular.
Ah... Certo...
Vamos ao meu quarto.
Ele é rápido.
Ele é tão patético e bonito!
Vamos chamá-lo de Dumpy!
Aceita um chá?
Eu tinha um...
O Xerife
quer destruir os "Divinos".
Você é um deles agora,
tenha cuidado.
Ele disse isso?
Departamento Seis já sabe.
Concluído este caso os "Divinos"
serão alvos do Departamento Seis.
Nada de segredos, certo?
Estes são alguns
dos nossos casos. Veja.
Segure.
Estes... e estes são mais
interessantes. Dê uma olhada.
Se você tiver alguma dúvida
apenas... pode me perguntar.
Tente isso.
Espero que volte
ao Departamento Seis.
Tenha cuidado.
Então... eu posso vir visitar
você e Dumpy novamente?
Srta. Borboleta,
o seu pulso está normal, e
Você está em perfeita saúde.
Seu Ki é normal.
Então, se eu realmente ficar
doente, você pode me curar?
Lógico!
Se você adoecer eu direi
a ele imediatamente.
Sério? Você é tão bom!
Irmão Leng,
por favor se cuide.
Obrigado.
Até mais...
Não confio nesta mulher.
E desde quando alguma mulher
confia em outra mulher?
O que você está dizendo?
Você acha uma boa idéia
se preocupar com irmão Leng?
Eu só não quero
vê-lo sendo usado,
ou prejudicando
a Divina Policia.
O senhor retornou!
Atenção!
O ministro retornou!
O que está acontecendo?
Cai fora!
Não está à venda!
Mexa-se!
Dois copos d'água!
Fechamos!
Cai fora!
Departamento Seis.
O que eles estão fazendo aqui?
Departamento Seis colocou
agentes vigiando o Ministro Xu.
O que faremos?
Isso é bom.
Com eles nos ajudando, o
Senhor Xu não vai muito longe.
Senhor Xu foi convidado para um
banquete oferecido por Shigeng.
Que Shigeng?
É ele que financia as transações
do ministro Cai Cheng.
Todos que trabalham
para ele ficam ricos,
O chamam de "Deus do Ouro".
Ele contrabandeia sal, cobre, ferro
e ninguém faz nada.
Departamento Seis
tem medo de tocá-lo.
É sério, ninguém toca
os protegidos de Cai Cheng.
Irmão Leng!
Vamos lá, sirva-se!
Não mande ele!
Não se preocupe,
irmão Leng trabalha pra nós,
...e conhece estas pessoas.
Abra.
Meu senhor, isso é...
uma matriz de falsificação.
Ele está ali...
Desculpe-me.
O Rei Xerife
não quer ser incomodado.
Cadê Shigeng?
Ainda não vi.
Meu senhor,
isto não é tão simples...
Tem pessoas do Departamento Seis
vigiando a Casa da Moeda.
Se fosse tão simples,
porque precisaria de você?
Meu senhor,
isso dá pena de morte.
E o que você
fazia não dava?
E você acha que sem o beneficio
do Ministro, você estaria andando?
Veja isso...
...hoje, tudo a meu redor é meu.
Você, ministro da Fazenda,
vive rodeado de dinheiro...
e nada disso é seu.
Angustiante!
Não posso...
Estas são verdadeiras.
Você deveria está feliz,
por sua vida ainda valer muito!
Mas haverá caos!
Bom!
Um símbolo do meu apreço.
Use-o para adquirir equipamentos,
para Departamento Seis.
E esse é um presente
especial para você.
Mas, primeiro, eu quero dar
uma olhada na sargento...
De perto é melhor!
Nossa!
Ela parece brava!
Se tivéssemos
mais mulheres na policia...
a cidade seria mais bonita.
Vixe! Que cara horrível!
Ele parece
muito melhor de longe.
Por que ele
ainda está vivo?
Quando vai matá-lo?
Temos muito
trabalho a fazer.
Você sumiu e...
Desculpe-me.
Você gosta dela.
Ei, você!
A primeira vez que te vi,
você estava tão...
Mas de perto, você é...
Você não foi convidado.
Isso mesmo.
Meu nome é Zhuge Zhengwo,
e eu me convidei.
Mestre, o príncipe está aqui.
Bem-vindo, Sua Alteza.
Bem vindo.
Obrigado Senhor Lan.
Ei, você!
Por que você
ainda está aqui?
Zhuge Zhengwo é da Policia Divina
recebe ordens direto da Coroa.
São todos membros do Tribunal
e trata-se de uma ocasião especial.
Lorde An, deixe-o ficar
como um favor pra mim.
Ficaria muito feliz
em atendê-lo. Mas não posso.
Senhor,
...prefiro não estragar
o clima festivo. Estou saindo.
Velho sem respeito!
Com esta barbicha trançada
assim. Que horrível!
Homens tem medo
de mulheres como você.
Você vê através de nós.
Você não tem medo.
Não estou interessado em você.
Mas ele está e ficou bobo.
Ei, venha aqui!
Venha comer conosco!
Dumpy, Dumpy!
Venha!
Você vai gostar!
Vamos!
Sopa de cachorro.
Muito boa...
Ei!
Eu estava brincando!
É cordeiro, ok?!
Maluco!
Seu cachorro estava grunhindo
e levei-o para dar uma volta.
Você não tem
senso de humor?
Nunca comeríamos seu cachorro
você agora é um de nós!
Eu reunir todos vocês aqui...
porque vocês são excepcionais!
Seja qual for o problema,
resolvam com calma e conversando.
Falem mais!
Briguem menos!
Vamos limpar isso.
Nasci muito fraco e então
ganhei o apelido de lobo.
Minha família queria que
me tornasse forte,
então me deram
um nome feroz.
E, na verdade, eu quero ser um lobo.
mas nem imagino como.
Mudando a aparência?
Cabelo comprido?
cor dos olhos...
Não precisa!
Tou curioso também.
Gostaria de saber o que ele
mantém trancado aqui.
Não existe
porta pra mim.
Mas esta foi a mais fácil
que eu já abrir,
Cada nome
aqui é um criminoso!
Qual será o primeiro?
Veja aquele idiota
lá fora era um assassino!
Tie Youxia,
ao longo de 6 anos matou
11 piratas e 9 políticos corruptos.
até que foi finalmente
preso por Zhuge Zhengwo.
A pedido de Zhuge Zhengwo
ele foi poupado da pena capital.
Deixe-me ler isso!
Sheng Yayu,
natural de Jiangsu.
Única sobrevivente do ataque
do Exame Imperial.
Ela tinha 6 anos na época
e foi criada pela família Sheng Dingtian.
Altamente debilitada no ataque
mas foi aprovada por Zhuge Zhengwo.
Não é à toa que seja
tão solitária. Veja você mesmo.
Agora eu!
Tá errado.
Não vou ler isso!
Eu mesmo falo.
Cui Lueshang,
conhecido no submundo
como Snatcher.
Aos 8 anos cobrou
sua primeira divida.
Nunca perdeu uma cobrança...
Amou aos 10 anos,
admirado por mulheres
de todas as raças e idades...
Espirituoso, trabalhador,
empreendedor...
Na verdade, arrependido
de sair de casa tão cedo.
Não dei valor ao lar.
E você. De onde você é?
Eu não sei.
Eu fui criado por lobos.
Ei...
Você queria ajudar, certo?
Experimente.
Espere!
Não use as mãos.
Use a mente...
Concentre a sua atenção,
e mova-se na direção que quiser.
Vamos lá. Tente!
Em que está pensando?
Sua nova cadeira...
Ela gosta de você.
- Ela funciona.
- Vou tomar um banho.
Não se aproxime.
Eu sei, o que eu penso...
Você já sabe.
Eu não sou...
Não quero machucar ninguém.
Eu só quero resolver este caso
e voltar ao Departamento Seis.
Eu...
- Eu...
- Eu sei de tudo isso.
Certo...
Então...
Tudo bem...
É...
Descanse um pouco.
Dinheiro falso
está por toda parte!
As coisas estão piorando!
É falso, pouco cobre!
Mestre, Mestre!
O banco não
aceita nosso dinheiro!
O que faremos?
Acalme-se...
Troque para eles.
- Venham comigo.
- Obrigado Mestre!
Você sabe que é falsa,
porque está trocando?
Acalme-se,
isto é por pouco tempo.
Com tanta moeda falsa
deve haver alguém por trás.
Se não resolvermos isso logo
teremos motins e rebeliões.
E os mais prejudicados
serão os pobres como eles.
Temos que agir!
Nós vamos resolver.
O teor de cobre é baixo,
elas quebram fácil.
É mentira!
Eu não consigo quebrar!
Você é fraca!
O importante é observar:
o peso, cores e texturas...
Vamos ao mercado investigar.
Siga qualquer suspeito.
Até encontrarmos a fonte!
Chefe, passei todas as falsas!
Nossa fonte.
- Tomem.
- Obrigado.
E agora?
Vamos segui-los...
Do outro lado do mercado
sugiram algumas moedas falsas!
Sr. Goldblind...
- Quanto você passou?
- Mas de três mil...
Peixe grande...
o nome é Goldblind,
ele tem uma funilaria.
Ele trabalha
para uma Shigeng.
Não olhe. Ele notará
que estamos seguindo.
Imbecil!
Espere!
Ele está verificando
se está sendo seguido.
Ei!
- Como soube?
- Ele cheira a carvão.
Ele fareja
como um cão de caça!
- Chefe.
- Está tudo bem?
A fundição fica perto do rio.
Ji Yaohua
e Goldblind são cúmplices.
Irmão Leng,
O que me diz?
Eu digo...
Eu não vi Ji Yaohua.
Notei por acaso no beco
na rua das flores.
Ela estava lá.
Departamento Seis pode está
seguindo Goldblind também.
Ji Yaohua
pode está no caso.
Não. Eles planejaram
este encontro.
- Eu realmente não a vir.
- Você também não me viu!
Será que ninguém
viu Ji Yaohua?
Skywings está morto!
Eu acho que foi ela.
Você acha?
Você a viu fazer isso?
Não acredita?
Continuem seguindo ele.
Eu acho que tem coisa ai.
Descubram o envolvimento
da Ji Yaohua.
Zhuge Zhengwo disse
para continuar seguindo ele.
Mais alguma coisa?
Tem sim. Emoção Zero
está desconfiada de que...
Goldblind e Ji Yaohua
são cúmplices.
Sério? Ciúme...
Mulheres...
Leve Ji Yaohua e Borboleta e façam
uma busca na oficina de falsificação.
O resto de vocês,
vão com Avalanche façam
uma busca na casa do ministro Xu.
Sim, senhor!
Parece deserto.
- O forno ainda está quente.
- Alguém avisou de nossa chegada.
Goldblind?
Armadilha!
O que é isso?
Han Long?!
Mestre...
Ei...
O Rei Xerife
está desconfiado.
Terá que ser
mais convincente.
Vai precisar de um milagre
para enganá-lo neste momento.
Se não conseguir
suas chances diminuem.
Só você pode por um fim
definitivo nesta história.
Deixo com você.
Corra!
Vamos!
Salve-as!
Você está bem?
Borboleta...
Borboleta!
Rápido!
Ajudem!
Aqui!
Agulhas!
Está perdendo muito sangue!
Yayu, pare o sangramento!
Rápido!
Quem fez isso?
- Han Long.
- Mas ele morreu!
Também não entendo.
Ele parecia vivo e louco,
e de repente virou pó.
Impossível!
Eu vi.
E tem mais...
Borboleta está morta.
Mestre, má notícia!
O Departamento Seis está aqui.
Flechas!
Corra!
Pare!
Yayu, espere um pouco.
Senhor Liu...
A Polícia Divina está abrigando
e protegendo assassinos,
de policiais,
do Departamento Seis.
Além de sequestrarem
um de meus homens!
Trata-se de um equívoco!
Socorremos Ji Yaohua.
Obrigado.
Rápido!
E quem vai cuidar
de nossos feridos?
Nos ataca! Acaba com tudo
e nem pede desculpas?
Não pensei
que policial agisse assim.
Prefiro lidar com marginais.
Você disse a eles
que daríamos uma batida!
Você está trabalhando
para eles ou nós?
Nosso inimigo
não é o Departamento Seis,
e irmão Leng
trabalha para nós.
Mas ele ainda
não decidiu isso.
Não é?
É inútil!
Ele não voltará.
Seu nome é "frio"
vulgo "Sangue Frio".
Ele voltará...
Mesmo que não seja por mim.
- O que houve?
- Estão fechando a policia!
Pare!
Afaste-se!
Irmão Leng,
Onde estava?
Achávamos
que não voltaria mais!
Mestre!
Irmão Leng voltou!
Está de volta?
Sinto muito...
As coisas desandaram.
O ministro Cai obteve do Rei
uma investigação na Policia Divina.
Eu fui suspenso
e estou esperando sentença.
Suas ordens eram
diretas do Rei!
Isso me garantiu aguardar
a investigação em liberdade.
O D6 fará a investigação?
- Não se preocupe.
- Não se preocupar? Como não?
No ensinou a não responder
violência com violência.
Agimos dentro
das regras, e no final...
...ainda somos
punidos por isso!
Temos que agir como bandidos
para lidar com bandidos!
Mas se usar os seus métodos,
nos tornaremos bandidos!
Vá em frente
e seja bonzinho!
Mãos de Ferro!
- Sinto muito.
- Esquece. Está tudo bem.
Volte ao D6 e seja
um bom policial.
Sei que será.
Ei! O chefe de vocês
está certo...
Pensem nisso
como umas férias!
No meu bar a bebida
será por minha conta, ok?
Não bebo de graça!
Vamos! Deixa que eu pago!
Ei! Espere, você prometeu
me ensinar sobre o submundo.
Espere!
- Você não vai?
- Vou sim!
- Emoção Zero, eu te ajudo.
- Tudo bem. Vamos todos!
"POLICIA DIVINA"
- Olá, com vai?
- Sejam, Bem-vindo!
- Snatcher, aonde você vai?
- Vou ali!
Snatcher!
Dingdong! Venham!
- Olá pessoal!
- Estão todos aqui.
Que legal!
Estão todos aqui?
Mão de Ferro!
Mãos de ferro! Veio também!
Se provarmos que Shigeng
é o cabeça de tudo,
o caso será encerrado.
E então o Departamento Seis
não poderá acusar-nos de nada.
Han Long parecia
protegido por magia.
Parecia inatingível.
E, de repente,
ele virou este pó.
O que você viu,
foi um soldado avatar.
Magia do oeste.
Você usa poções e uma agulha
para controlar os mortos.
Se você polvilhar sementes
de orquídeas em seu oponente,
o aroma fará o soldado
avatar atacar até matar,
o oponente.
Aroma?
Uma pena que Leng não esteja
aqui, pois ele tem faro.
Se não podemos farejar,
vamos procurar a agulha.
As agulhas
são inseridas na cabeça.
Han Long virou pó,
devido ao golpe
que expulsou as agulhas.
Estas orquídeas
são fáceis de encontrar?
É muito raro.
Elas valem mais que o ouro.
Shigeng tem condições
de comprá-las?
Precisamos descobrir
como ele conseguiu.
Vocês vão. Eu vou esperar
aqui um pouco.
Ele não voltará.
Vamos, eu ajudo.
Avalanche, se tem algo a dizer
podemos conversar lá fora.
Encontrei evidencias que ligam...
o D6 a oficina de falsificação.
Relatório de evidências?
Não fui Eu que fiz.
Todos os nossos relatórios
de evidência têm selos individuais.
Selos pessoais.
Não minta para mim.
Se acha esperta?
Envenenou o Senhor Xu
e fez parecer suicídio.
Se tem certeza.
Porque não me prende?
Mate o Rei Xerife
e me colocar em seu lugar.
Diga a Shigeng
que pelo preço certo,
estou disposto a cooperar.
Eu sei tudo que você
e Shigeng estão planejando.
Se você não matá-lo em breve,
estaremos correndo riscos...
Você vai precisar de mim.
Eu não preciso de você!
Eu nunca imaginei
que Avalanche fizesse isso.
Ele te machucou?
Não. Mas Vagalume
ficou apavorada.
Irmão Leng, o Rei Xerife
está preocupado.
Volte comigo?
Agora não posso.
A verdade é que eu
já tenho uma pista.
Eu sei quem
era na oficina.
Foi... O Shigeng?
Isso mesmo.
Contou ao Rei Xerife?
Não tenho provas.
Mas vou conseguir.
Pela Borboleta...
Tia Poise,
o que mais eu posso fazer?
Nada...
O amor verdadeiro
não precisa fazer nada.
Se precisar de truques para fazer
isso acontecer, não é amor verdadeiro.
Então devo apenas esperar?
Alguns homens
não vale a pena esperar.
E se eu não
puder esperar?
Se você não pode esperar,
não tem porque ficar triste.
Você tem sorte.
Parece complicado.
Sim, é complicado.
Faça seu passeio!
As ervas são embarcadas
nas docas Shigeng's.
Começaremos por lá!
Cuidado com isso!
Vamos lá! Rápido!
Esta é a doca Shigeng's...
Ei! O que querem?
Oficial D6 afaste-se!
O que fazem aqui?
Procuramos uma erva.
Sentir a fragrância na oficina.
O D6 está tentando
roubar nosso caso novamente?
Parem com isso! Irmão Leng
está tentando nos ajudar.
O nome da erva
é "Ceifeiro de Alma".
Acho que foi usada
para controlar Han Long.
Obrigado.
Vamos com isso.
Olhem isso!
Não está pensando
em abrir isso aqui fora, né?
Porque você fez isso?
Abra!
Cadáver encobre
o aroma da orquídea!
Estas orquídeas costuma
crescer em cadáveres.
Vamos reportar ao D6.
Não concordo!
Mestre, se não agirmos logo
poderá ser tarde demais.
Não sabemos com quem
estamos lidando.
Temos que informar!
Não podemos enfrentá-los!
Estamos sob investigação.
Se você disser ao D6, ainda
assim eles não pegarão Shigeng.
Eu posso aceitar ficar calado,
mas se envolver o D6,
estará assinando
sua sentença de morte.
O Rei Xerife não dará chance.
Seu alvo é você e não Shigeng!
Ele está certo!
Tudo bem! Yayu,
vamos falar com o príncipe.
E vocês fiquem aqui!
Obrigado.
Está levantando os mortos?
A Policia Divina já sabe
quem é a pessoa por trás disso!
Tudo bem,
Eu mato o Rei Xerife!
Vamos deixar as meninas
do D6 fora disso.
Vá em frente!
Não mais, e não menos...
a vida é a morte...
e a morte é...
... a vida!
Ela é linda.
Do mesmo jeito que era!
Apenas uma bitoca!
Vamos lá!
Borboleta...
Então você gosta
do jovem Leng?
Sim, ela gosta
do jovem Leng.
Dê de presente ao Rei Xerife
e diga que eu sou o vilão!
Acorda!
Você pode tentar...
...mas nunca descobrirá
o que estou pretendendo fazer.
Tem uma remessa sendo entregue
na mansão de Shigeng!
Temos que agir!
Eu concordo!
Vamos!
Irmão Leng
é um bom homem.
Eu sei.
Certo... Há alguma coisa
que você não saiba?
Se este for o fim
da Policia Divina,
o que faremos?
Mesmo sem a Policia Divina,
...ainda podemos ser pessoas
boas e lutaremos pela justiça.
Mas o Rei Xerife
está atrás de você.
Você não tem medo?
Ele não é mau,
ele é apenas um homem patético
com medo do que não controla.
- Senhor Zhuge...
- Me leve ao Príncipe.
Seu homem
patético está aqui.
Senhor Liu.
Então, você a tal...
leitora de mentes?
O que estou
pensando agora?
Do que exatamente
tem medo?
- O Senhor na frente...
- Obrigado.
- Eu ajudo...
- Não! Obrigado.
Não tem ninguém aqui!
Para onde eles foram?
Tem algumas
orquídeas, aqui!
Mãos de Ferro,
Veja quem eu encontrei!
Eu descobrir que Shigeng
está usando "Ceifeiro de Alma".
Uma magia negra
para levantar os mortos.
Acredito que busca a coroa.
Solicito ordem de prisão
ao D6 para prendê-lo.
Vocês sabem que ele é
um protegido do Ministro Cai.
O que Senhor Liu disse é verdade.
Aguardamos sua decisão.
Informaremos o primeiro ao Rei.
Senhor Liu, vigie Shigeng.
Sim, senhor!
Ei! Procurando por mim?
Rei Xerife, meu Senhor,
estou bem aqui em cima.
Este ai,
continua mal educado!
...entrando sem convite!
Mas nessa festa
não vou me importar!
Seja vem vindo!
Proteja o príncipe!
Eles não morrem!
Eles levantam novamente!
- Yayu, busque reforços!
- Yaohua, vá com ela!
Cuidado!
Afastem-se! Esta área
é da realeza. Vão embora!
Encontre Emoção Zero!
Borboleta?
Ei. Vamos lá!
Cuidado!
Uau!
Não fazia idéia do poder deste
sujeito da barba trançada!
Cuidado!
Cuide dela!
Vamos!
Vamos com isso!
Depressa! Rápido!
Rápido! Prendam-no!
Venham!
Rápido!
Esperem!
Mulheres...
Vamos.
Afastem-se!
Por quê?
Eu quero escrever
o resto da minha história.
O destino nos leva por caminhos
longos, curtos e estranhos.
Mas temos que reconhecer.
Aproveite sua viagem.
Até breve.
Peguem ele!
Vamos!
Ele desapareceu!
Onde ele está?
Encontrem o corpo
de Shigeng!
Emoção Zero!
Salvaste minha
vida novamente.
Eu só quero seu bem.
Devo muito ao Senhor Liu,
você será recompensado.
Obrigado, príncipe. Mas o crédito
é todo da Policia Divinha.
Por que não me matou?
Se eu a matasse nós nunca
saberíamos a verdade.
A verdade?
Você acha
que eles acreditarão?
Um dia eles vão ver
você pelo que você é.
Então espere sentada.
Ele ficará aqui comigo
no Departamento Seis.
Serei o mais poderoso
policial da capital.
Sério?
Yaohua,
...eu venho me despedir.
Eu pensei que você gostaria
de ser o Primeiro do D6?
Certa vez eu quis.
Mas agora não mais.
E a Polícia Divina?
Eles são pequenos,
...mas eu durmo melhor lá.
E, meus verdadeiros
amigos estão lá.
Tenha cuidado.
Vamos.
Você está sorrindo
por dentro, não é?
Um presente Hayllander
porque só pode haver um!