Havia 23 pessoas na minha família.
Quem você matou?
Diga-me!
E você?
LAPUMiA FiLMES - SEMPRE NA FRENTE!
Devia sair daqui.
Eu sinto que deveria aprender
a esquecer as coisas.
Mas cada vez que te vejo
Me lembro de tudo.
Não quero mais isto.
Quer me esquecer?
E eu vou!
OS QUATRO
A BATALHA FINAL
Vamos ver por
quanto tempo você dura!
Fale!
Qual é o teu nome?
O "Departamento Seis"
é incompetente.
Tem estado aqui por tanto tempo,
e a tua boca ainda está fechada.
Se te levar de volta para
a prisão do "Templo Dali",
Te asseguro que vai contar tudo.
Quando o fizer, vai pensar
que este lugar é o céu.
Yaohua,
Sabia que não se atreveria
a deixar-me aqui.
A "Mudança de Rosto"
tem um grande preço.
Não só diminui a tua vida
como acelera o envelhecimento!
Não quero viver por muito tempo.
Quero aproveitar
o tempo que tenho.
O assassino do Rei Xerife escapou.
Se o assassino do Rei Xerife escapou
da prisão, "Sangue de Ferro",
isso é um enorme constrangimento
para o "Departamento Seis"!
Devem estar habituados a isso,
depois de que a Emoção Zero
escapou da prisão deles.
Pode fechar a tua boca?
O imperador ordenou
o "Departamento Seis"
para resolver o caso,
dentro de um mês,
ou os líderes do Constabulário
serão punidos.
O quê?
Vou voltar para o "D-6".
O "Departamento Seis" agora
é uma zona de desastre.
Voltar lá é matar
a si próprio.
E se eles não resolverem o caso?
Eles irão te punir também.
Nós podemos investigar também.
Precisamente porque agora
eles estão numa confusão.
E.
Pelo Rei Xerife.
DEPARTAMENTO SEIS
Ele não tem os documentos
oficiais ou um crachá.
Ele só me disse
para entrar e perguntar.
Ele disse que iria aprovar.
O que você está fazendo aqui?
Nós estávamos à tua
espera no pátio.
Estava pesquisando
sobre o caso,
não há tempo para formalidades.
Claro,
Eu investiguei algumas informações
sobre a "Mudança de Rosto",
como o assassino sabia.
Só há um estilo que te permite
se transformar em outra pessoa
num instante.
Isto é o estilo Penglai.
Já ouviu falar do estilo Penglai?
A "Mudança de Rosto" mais qualificada
do Penglai é um efeito psicológico.
É apenas uma ilusão, e não
uma real "Mudança de Rosto".
Uma ilusão?
Os "Metamorfos" tomam uma poção para
aumentar a disseminação do Ki deles.
Faz os outros verem coisas,
mas envenena o Metamorfo
e reduz drasticamente a sua vida.
Eles só sobrevivem com doses
regulares de um antídoto.
Qual antídoto?
Cada seita tem a sua
própria receita secreta.
Assim como a tua invisibilidade?
Eu não tomo poções ou remedios.
Eu tenho a minha capa da
"teia de aranha" e o meu próprio Ki.
A ARTE DA MUTAÇÃO
Você sabia que ela era
do Penglai, não sabia?
Você acha que eu
sou incompetente,
ou acha que eu estava envolvida?
Estou  brincando.
Eu sei que não se importa o
suficiente para suspeitar de mim.
Minha Majestade, excursões
não têm importância!
Por favor tome cuidado!
Eu queria sair em segredo como
civil, e você não me deixava.
Agora me aconselha
a tomar cuidado.
Tenho que ver como o meu
pessoal está se saindo.
Está com medo do quê?
Mas, todos estão fora
É muito perigoso!
Por favor reconsidere,
Majestade!
Eu deveria ir para
onde não há pessoas?
Tolo!
Majestade, Entrar na Cidade
sem Proteção
é muito perigoso!
Minha... Minha Majestade!
Por favor reconsidere!
Eu entendo as tuas intenções.
Mas não haverá nenhum risco
me esconder no Palácio?
Quanto tempo eu devo
esperar aqui?
Eu ouço que as pessoas
estão infelizes.
Quero ver o quão infeliz.
Quero ver, com os meus
próprios olhos,
se o que eles dizem é verdade,
serei visto como um Rei idiota?
Saiam do meu caminho.
Minha Majestade!
O que estão fazendo?
Saiam do meu caminho.!
Tem alguma coisa de errado
com os seus ouvidos?
Saiam!
Majestade!
A minha Majestade quer
ir ver o seu pessoal!
Porque vocês
estão impedindo?
Porquê?
Esta afronta é intolerável!
É assim que vocês guardam
o seu imperador?
É?
Majestade!
Os meus respeitos.
Posso perguntar onde pretende ir?
Gostaria que eu pedisse
aos guardas para escolta-lo?
A sua ansiedade é notável.
Não obrigado.
Então me permita, que
eu vá com você.
Rapidamente!
Informem o príncipe!
Notifiquem o
"Departamento Seis" vão!
Majestade!
O Departamento Seis!
Anunciando!
Que imperador vai entrar na cidade!
O Eunuco Wu esta pedindo
uma escolta armada!
Vamos!
Será que a Chefe Ji,
te deu a ordem?
Não existem regras por aqui?
Esquadrão Águia, dispersando.
Esquadrão Tigre, venham também.
Olha...
Campainha!
Sininho!
Já não te via à uma eternidade!
Sem você por perto.
O Constabulário Divino
é mesmo tranquilo.
Ouça.
A Emoção Zero, disse
para nós a  levarmos
numa viagem à Sibéria.
Sibéria?
Vocês irão congelar até à morte.
Aqui, se você está com frio,
é só beber qualquer coisa quente.
Vou procurar qualquer
coisa para comer.
Doces! Doces!
- Quanto é?
- 1 yuan!
Aqui está.
Sem Emoção...
Abram alas! Abram Alas!
O "Departamento Seis" está
investigando uma cena.
Abram alas! Abram Alas!
Porque todas estas pessoas do
"Departamento Seis" estão aqui?
Emoção Zero,
aconteceu alguma coisa?
Parece que sim.
É o Sangue Frio!
Emoção Zero,
devemos dar uma olhada?
Eu não quero ir.
Então vamos voltar.
Está bem.
Vamos lá.
Sangue Frio, veja.
Afastem-se!
Majestade,
é o Príncipe.
Vamos!
É o barco do imperador!
- Tragam o barco do Esquadrão
Águia até aqui! - Sim!
Vocês, vigiem a costa!
Sim!
O Príncipe chegou!
Saudações, Majestade.
Ouvi dizer que você
desejava ver a cidade.
Eu vim para providenciar
proteção.
Tem a minha gratidão.
Venha comigo.
Obrigado.
- Parece o Imperador!
- É o Imperador!
Parem! Parem! Parem!
Ajoelhem-se! Ajoelhem-se!
Viva o Imperador!
Viva, viva o Imperador!
As ordens de Sua Majestade
Podem se levantar
e retomar as festividades.
Obrigado, Sua Majestade.
Tal apoio de seus súditos
é gratificante de se ver.
O apoio deles depende
inteiramente
dos meus Ministros.
Sim!
Cuidado!
Salvem-lhes a vida, estão ali.
Depressa!
Rápido, salvem-nos,
salvem-lhes a vida
Saiam da frente!
Aconteceu alguma coisa!
Te ensinar a correr
rápido não foi muito bom!
Não tem o controle do Ki.
O Imperador foi assassinado
na Feira do Templo!
A corrente é muito forte aqui!
Procurem-no na extremidade!
Não há dúvidas,
de que foi o Guarda-Costas
Imperial Liu Yong.
Eu não sei o que dizer.
Não.
Encontrámos o corpo de
Liu Yang no ancoradouro.
Ele não poderia estar
no barco do Imperador.
Era um assassino Penglai.
Ele não quis fugir.
O alvo era o Imperador.
Quem sabia antes de nós que
o Imperador estava saindo?
Eu.
Devo ter sido eu.
Então? Suspeitam de mim?
Sou tão culpado por não
te-lo protegido.
A culpa é só minha.
Você também era um alvo.
Não precisa se culpar,
Meu Príncipe.
Sua Majestade é abençoada.
O Céu preserva os
governantes dignos.
Sr. "Z" pensa que a Sua Majestade
foi abençoada hoje?!
Pense de outra forma?
Não, não penso.
E a sorte vai sorrir
sobre a Sua Majestade.
O que faremos a seguir é crítico.
Eu acho que o príncipe deve retornar
para o "Departamento Seis" conosco
para ser interrogado.
O Templo Dali vai querer
saber o que fizemos.
Eu concordo.
Esperem.
Será que esta apresentação
os entretém?
É divertida?
Cada um de nós sabe que a Ji Yaohua
foi enviada para o "Departamento Seis"
por ter salvo a vida do príncipe.
Ele a recomendou.
Agora lidera o
"Departamento Seis"
por causa das suas ordens.
Agora o "Departamento Seis"
irá investigar este caso?
isso irá convencer alguém?
Será que alguémainda confia
no "Departamento Seis"?
Então, o que sugere?
O "Departamento Seis" é responsável
por todos os crimes na cidade.
Esta é a lei.
Quem poderia nos reprovar
por obedecer à lei?
Além disso, o 1º Ministro
e o Templo Dali estão nos
supervisionando,
se alguma coisa desagradável
acontecer no "Departamento Seis",
dificilmente é culpa nossa!
Uma acusação audaz!
Obrigado pelo elogio.
O meu nome é Leng Lingqi.
Então é você o Sangue Frio.
Sr. "Pendurado",
escolte o Príncipe até
o "Departamento Seis".
Príncipe, por favor.
Bem. Vamos continuar
procurando o Imperador.
Procurar!
Continuem à procura!
O Imperador é abençoado!
Tenho  certeza que
vão encontra-lo!
Majestade, chegamos
ao palácio.
O Imperador chegou!
Abram o portão!
Majestade!
Tolos insolentes! Que ousam
afrontar o Imperador?
Irão morrer por isto!
Não fique aí!
Idiota! Mexa-se!
Eles representam o Imperador!
Atrás deles!
Não os deixem fugir!
Vamos!
Vão para casa!
A lei marcial está em vigor!
Mexam-se! Mexam-se!
Lei marcial
POR ORDEM DO DEPARTAMENTO 6, CHEFE JI
YAOHUA,  A CIDADE ESTA SOB LEI MARCIAL
OS PORTÕES DA CIDADE ESTÃO FECHADOS
RECOLHIMENTO OBRIGATÓRIO EM EFEITO
O resto de vocês venham comigo.
Quem é você? Alto aí!
Pare!
Sua Majestade, há suditos do
Departamento Seis por todo o lado.
Primeiro os homens do
meu tio me traíram,
e agora até os Guardas
do Palácio querem me matar!
Em quem eu posso confiar?
Não tenha medo.
A Côrte está cheia
de pessoas leais a você.
Quem é que não quer
segurança para o país?
Quem é que não quer a paz?
Isso tudo é só uma conspiração
de alguns homens gananciosos.
Com apenas uma palavra sua,
o coração das pessoas
será seu novamente.
Se não pode confiar em ninguém,
pelo menos devia confiar
no Sr. Zhuge Zhengwo.
Certo. Meu Mentor.
Vamos até ao Constabulário Divino
para encontra-lo.
- Mais soldados!?
- Eles continuam vindo!
Como eu posso encontra-lo?
Majestade, não faço ideia.
Perdoe-me, Majestade.
Venham para o resgate
do Imperador!
Quem é você? Pare!
Sangue Frio...
Sangue Frio,
aconteceu alguma coisa
na Feira do Templo?
Precisam da nossa ajuda?
Onde está a Yayu?
- Ela está dormindo.
Quem é?
É o Sangue Frio.
Tia Foise,
Estou procurando pela Yayu.
A Yayu está dormindo.
Do que você precisa?
Com licença.
Sangue Frio!
Yayu...
Volte para o Constabulário Divino.
Alguma coisa aconteceu na cidade
Alguém tentou matar o Imperador.
Não conseguimos encontra-lo.
Zhuge Zhengwo precisa
da tua ajuda.
É muito estranho.
Primeiro me deixa sozinha,
depois volta por mim.
A pessoa que tentou matá-lo
é a mulher que matou o Rei Xerife.
Não quer saber quem está
por de trás disto?
Vou dizer mais uma vez.
Os teus assuntos não
têm nada a ver comigo.
Eu sou filha de um traidor.
Não posso ajudar
súditos leais como você
proteger o Imperador.
Não se esqueça,
o Imperador queria
o meu pai morto.
Protegê-lo
é da tua conta.
Mas o Rei Xerife é da minha conta.
Não  vai me ajudar?
Devia compreender porque
voltei para o "Departamento Seis".
Eu não estou entendendo você.
Se quiser alguém
para te entender,
converse com à Ji Yaohua.
Agora saia.
Então devo ajudar explicando?
Vamos embora.
Emoção Zero,
vamos voltar lá para cima.
Se o Imperador não está morto,
e não voltou para o palácio,
ele vai estar no
Constabulário Divino.
Vamos lá ver.
Arrumem as coisas!
Lei Marcial!
O Constabulário Divino
é adiante.
Depressa!
Este é o Constabulário Divino.
Há um toque de recolher em vigor.
Tenho que chegar em casa.
Espere.
Isto é um presente para você.
Não!
Não foi nada!
Vai comunicar algum caso?
Você...você, vai em frente.
Tenho que ir...
Vai agora.
É aqui o Constabulário Divino?
Os militares estão fora
em investigação.
Senhor.
Por quem procura?
Zhuge Zhengwo.
Quem é você?
Porque está procurando
nosso chefe?
Eu sou o atual Imperador.
Não se ajoelhem!
Digam-lhe só que estou aqui.
O Mestre está de volta.
Ele quer te ver.
Se quiser sair,
agora é tarde demais.
Porque estão olhando?
Curvem-se ao seu mestre!
Mestre!
Não tenha medo.
Tenha cuidado com as brasas.
E não se esqueça de me regar.
Tudo o que era teu ainda está lá.
A cidade está sob
toque de recolher.
Assim que chegar a notícia de
que o Imperador está morto,
o Primeiro-Ministro vai
encontrar sucessores rivais.
Depois ele irá lhe pedir para
entrar em cena e manter a paz.
Assim que eles descubram
que ele ainda está vivo,
eles irão fazer
tudo que você pedir.
Aquela pequena raposa.
Tudo com que ele se preocupa
é a sua própria sobrevivência
Levantem-se.
Ele já saiu.
Ficar ajoelhado
é desconfortável.
Não se esqueçam que
pertencem à família An!
Dispensadas!
Sim.
Quero te ouvir falando.
Tudo bem.
Eu falo para você.
Não tem que ouvir o velho.
Será que tenho escolha?
A não ser que...
me dê o antídoto.
Todo mundo está
com medo de morrer.
Mas se pensar sobre isso,
Quem é que não morre?
Diga-me o que devo fazer a seguir?
Uma pessoa viva não deveria
pedir conselhos à uma árvore
Se está com medo, encontre
alguém que possa te ajudar.
Eu estou pedidndo a sua ajuda.
Encontre uma pessoa viva.
Um banco é tudo
o que sou agora.
Eu ainda me preocupo contigo.
Você me ama?
Está tentando se tornar
a nossa rainha, não estás?
O vinho envenenado do Mestre An.
Sobre o seu vinho envenenado...
Você o bebeu?
Perguntei se você o bebeu?
Bebi.
Não ficou com medo?
Você está com medo?
Estou.
Se for boa para mim,
Te garanto que não
tera nada a temer.
Aqui,
não encontrará o antídoto.
Onde é que ele está?
Aqui!
Impossível!
Saia daí!
Majestade!
Levante-se.
- Sente aqui.
- Sua Majestade,
Sente-se.
Coma.
O que vai fazer comigo?
Ainda não me decidi.
Quem são vocês
Como atrevem a tratar-me assim?
Você parece uma
mulher razoável.
Porque é tão cruel comigo?
Se eu fosse razoável
Ja teria te matado!
Eu sou a filha dos Sheng Dingtian.
Lembrasse deles?
Ou assassinou tantos
que não consegue se lembrar?
Você é a filha dos Sheng Dingtian?
Ela tem suas razões
para mantê-lo aqui.
Já que me tem aqui,
mate-me agora!
Não há pressa.
Eu vou te matar.
Porque ele está com
as vestes imperiais?
Olha!
Ele não é o Imperador.
Ele é o eunuco do Imperador.
Ele vestiu as vestes imperiais
para encobrir a fuga do Imperador.
O Imperador ainda está vivo.
Porque ele não
quer ser encontrado?
Para se proteger.
Se você fosse o Imperador,
Em quem você confiaria?
Claro, no Zhuge Zhengwo.
Mas ele não veio!
Talvez não possa vir.
Já se passaram dois dias.
Onde ele poderia ir?
O Sr. An está cultivando grãos!
O Sr. An é um bom homem.
An Yunshan esta fingindo
ser caridoso novamente.
Chefe Ji, uma carta do Sr. An.
Abre a porta!
Você vai lá dentro conversar.
Eu vou ficar aqui fora.
Entre conosco.
Não somos estranhos.
Príncipe, se o Imperador foi
realmente prejudicado,
você deve tomar o
controle da situação.
Eu não estou apto
para ser um líder.
Fico feliz em ajudar
a Sua Majestade,
mas existem algumas coisas
além da minha capacidade.
Príncipe.
Este não é o momento
para ser humilde.
A coisa mais importante agora
é não deixar que saibam
que o Imperador está morto,
especialmente os sogros
da família Imperial.
O primeiro-ministro Cai,
quer que eles
lutem pelo trono
e matem-se uns aos outros,
para em seguida, ele atacar.
Você tem aquele
cheiro estranho
da casa do An em você.
Desde quando se importa
com o meu cheiro?
Eu estive pesquisando
orquídeas em cadáveres?
Não.
É uma erva muito específica.
Eles têm muitas ervas estranhas.
Elas são difíceis de distinguir.
Porquê?
Tem alguma pista nova?
Ainda não.
Já pensou alguma vez,
se o Imperador estiver
realmente morto,
e o Primeiro-Ministro
assumir o poder,
o que te aconteceria?
Não há como  saber.
Se ele tomar o poder,
Serei um dos primeiros a morrer.
Te arrastei para isto.
Garota idiota. Você acha
que isso me assusta?
Eu sempre te disse
para pensar em mim como
se fosse tua mãe.
Vingar a morte dos teus pais
é da minha conta também.
Mas não quer que eu o mate,
ou quer?
Se o seu tio estivesse
no meu lugar,
ele não ia querer que
você o matasse tambem.
Você é uma santa,
sempre preocupada com
o que ele pensaria!
Mas ele pode não pensar sobre
o que eu estou pensando.
Não são sempre
assim os homens?
Geralmente são assim.
Eles são maus.
Os homens são todos maus!
Mas o Lengqi,
Ele provavelmente queira
que você deixe o Imperador ir,
Você acha isso?
O Mãos de Ferro tem
estado aqui à tua espera.
Ele disse que agora as coisas
não estão muito bem.
Está preocupado
com a tua segurança.
Sangue Frio!
Você não está de
uniforme esta noite?
Fica bem em você.
Vamos, coma conosco.
Não obrigado.
Esta noite eu tenho que verificar
a casa do An. Quem é que vem?
Ji Yaohua não vai deixar você ir.
Ela não me interessa.
Isto é precipitado.
Precipitado como?
Devíamos ter ido há tempos.
O Imperador foi atacado.
O Rei Xerife está morto.
Vai me dizer realmente
que os Ans são inocentes?
Você está com medo
do Primeiro-Ministro?
Você não podes ir.
Porque não posso ir?
O meu interesse é ressentido.
Espere!
Provavelmente homens
do Primeiro-Ministro Cai.
O que eles querem?
Vasculhar isto aqui, acho eu.
Cuidado!
Protejam a tia Foise!
Vamos!
Me salvem!
Idiota!
Eles estão aqui para te matar!
Não consegui protegê-lo.
Eu imploro o seu
perdão Majestade.
Levante-se.
Obrigado.
E você a protege,
nesta insanidade?
Fiz alguma coisa de errado?
Se a Yayu não tivesse se
intrometido para salvá-lo
Ele estaria aqui sentado?
A minha posição é simples:
O que quer que seja
que a Yayu queira,
Eu a apoio
Consegue me dizer onde
você estava
vocês têm feito tudo certo?
O que você quer dizer?
Você e o teu Imperador!
Eu peguei o homem,
por isso me punam!
Vamos discutir isso mais tarde.
Sr. Z Grande,
O Eunuco Wu me manteve em
segurança até que ela me pegou.
Encontrou algum vestígio dele?
Perto do Mercado Hongqiao
encontramos um corpo
com vestes imperiais.
Estava cheio de facadas.
Eu só posso culpar
a minha covardia
e minha indecisão.
No final,
Eu deixei os outros tomarem as
decisões e atacarem primeiro.
Você temia que o uso das tropas
poderiam prejudicar o povo.
A sua intenção foi boa.
Sr. Z Grande,
Como vão as coisas na côrte?
Os plebeus estão indecisos,
e os ministros estão sem liderança.
O Primeiro-Ministro
ainda está hesitando sobre a
liberação de notícias da sua morte.
Ele comanda todos os
guardas do palácio.
Ele ordenou a todos os generais
para não enviar as tropas,
O exército regular mais próximo
está na Passagem Vitória.
Eu quero trazê-los aqui.
Tem o Brazão Imperial?
Não o tenho comigo.
Se queremos soldados,
Terei que ir eu mesmo.
Coloquem o "Departamento Seis"
para enviar uma escolta!
Não.
O "Departamento Seis" e o
Primeiro-Ministro Cai
estão estranhos ultimamente.
Eles estão ligados.
Eu suspeito que a Ji Yaohua
tenha um capataz.
Então eu o levo.
Não.
As pessoas da capital
estão inquietas agora.
Preciso que mantenha
os meus Ministros na linha.
só posso confiar em você.
Lingqi, Lueshang,
vocês dois escoltem
a nossa Majestade.
Eu?
Você.
Isto é muito importante.
Boa sorte.
Dê-me uma hora
para preparar as coisas.
Eu vou arranjar alguma ajuda.
Me teve por tanto tempo.
Porque não me matou?
Se tivesse me pedido
para deixa-lo ir,
Eu o teria matado.
Mas não pediu.
Parece tão correto
o que você fez
Não sei se é por isso
que vale a pena se vingar.
E quanto a você?
Já decidiu me deixar ir?
Não me decidi.
Então tenha cuidado.
Posso mudar de ideia
a qualquer momento.
O Cobrador nos pediu para vir.
O que aconteceu?
Eu não sei.
Você sabe?
Tenha cuidados extra.
É perigoso aqui.
Estará salva no Constabulário
Divino. Volte para lá.
Também suspeita da Ji Yaohua?
Eu suspeito de muitas pessoas.
Está tão confuso
como eu estou,
não está?
Agora não estou confuso.
Me ouça,
no meu coração,
nunca houve mais ninguém.
No futuro, isso não vai mudar.
Estou com medo,
que depois disto
não tenha outra
chance de te dizer.
Adeus.
Cobrador,
Está tudo pronto.
Ótimo. Vamos!
Tenham cuidado.
Vamos,
tomar uma sopa deliciosa.
Esta boa!
Obrigado.
Está boa.
Esta mesmo boa.
Yayu,
está boa, não está?
Yayu, você lembra,
quando era jovem,
Te contei a história
do Preto e do Branco?
Misturar diferentes cores
de luz você faz o branco,
misturar diferentes cores
de pigmento você faz o preto.
Certo.
O Preto e o branco
têm valores comum.
O branco no preto,
e o preto no branco.
É uma ideia bastante emocionante.
Voce não separa
o preto do branco.
Pessoas boas
e pessoas más é igual.
Eu só disse que a natureza
das pessoas é igual.
Ninguém é totalmente bom,
ou totalmente mau.
Pessoas boas e pessoas más
todas tem um lado bom,
e todas cometem erros.
Eu cometo.
Toda mundo comete.
Você comete?
Eu achava que você
era sempre certo.
Eu sempre te irrito.
Isso esta errado em mim.
As pessoas...
não deveriam guardar
rancores para sempre.
O que esta acontecendo aqui
É que as pessoas podem nos
ajudar com nossos rancores.
Eu espero que eu possa ajudar.
Eu costumava separar
o preto e o branco.
Eu era a claridade.
Eu batia e voltava do escuro.
Mas...
Mas agora...
O meu melhor amigo
Mãos de Ferro
é meu inimigo.
O Imperador que eu odeio,
Quando o apanhei,
Não consegui mata-lo.
Não posso fazer nada.
Eu realmente...
não sei como julgar as coisas.
Julgou mesmo sem refletir.
O mundo é muito
difícil de entender.
Mas você sabe disso.
É uma adulta agora.
Eu não quero crescer.
E não quero entender.
Quero fugir.
As pessoas inteligentes
querem todas fugir
depois de crescerem.
Mas espero que seja como eu,
alguém não inteligente.
Eu não sei como fazer isso.
Nem eu.
Quer comer ou não?
Você acha realmente que
posso mudar meu jeito?
Tudo que eu posso fazer é tentar.
Isto é bom.
O que você pensa da Ji Yaohua?
Aparentemente...
Aparentemente não podemos
confiar assim tanto nela.
Ela é a chefe do
Departamento Seis.
Ela controla a capital,
a situação é perigosa.
Mas ela matou o An Shigeng,
e salvou o Lingqi.
Realmente, branco no preto
e preto no branco.
Te fiz outra prótese.
Esta deve ser mais fácil de usar.
Você tem apenas que usar um
pouco mais do poder mental.
Eu te ajudo colocá-la.
Eu faço isto sozinha.
Vocês não podem entrar!
Estou falando com vocês.
Estão me ouvindo?
O que vocês querem aqui?
A chefe Ji acha que esta
tendo pouca ajuda.
Durante o toque de recolher,
os guardas do Departamento Seis, vão
assegurar a proteção da Polícial Divina  .
Estão vendo?
É óbvio que eles
estão nos espiando.
Devo pedir ao Lobo Grande para
colocar alguma droga no chá?
Esquece isso.
Nós não temos depósitos
suficientes para os corpos.
Todos vocês, estejam em alerta.
Vigiem-nos por turnos.
Está bem.
Tenho uma coisa para dizer.
A Tia Foise e eu
vamos nos casar.
Já era tempo.
Vai haver uma grande mudança
dentro de alguns dias.
O tempo de lutar está chegando.
Eu não me quero arrepender.
Se você morrer,
eu não quero viver.
E se eu não morrer,
quero que sobreviva.
Tenha cuidado lá fora.
Até que a morte nos separe.
Sr. Z Grande,
você viu o Sangue Frio?
Menina Ji.
Precisa de alguma coisa?
Eu acho que os homens do
Ministro Cai, abandonaram a cidade.
Não sei para onde eles foram.
Ele sabe alguma coisa
sobre o Imperador?
Eu só espero que o Imperador não
tenha pedido ao Sangue Frio
para encontrar os
soldados fora da cidade.
Eles estão no bolso
do Ministro Cai.
Sério?
Tenho certeza que Lengqi
sabe o que está fazendo.
Entre e jante alguma coisa.
Tchau.
Espere.
Menina Ji.
Se quer dizer a verdade,
esta é a sua última
oportunidade.
Se não acredita em mim,
pode ler a minha mente.
Eu já fiz isso.
Então deve saber aquilo
que eu estou pensando.
As minhas habilidades não
são assim tão precisa.
Mas eu sei que se preocupa
com o Sangue Frio.
Eu sei que não vai magoa-lo.
Não tem medo que eu o roube?
Nunca me preocupei com isso.
Acredite em mim,
ele está realmente em perigo.
Por favor.
Youxia...
Mestre.
Você fica aqui para protegê-las.
Eu volto muito em breve.
Vamos lá.
Vamos, coma mais pouco.
Coma você.
Porque que todo mundo saiu?
A Chefe Ji deu ordens!
Queimem o Constabulário divino!
Não deixem ninguém escapar!
Estão me ouvindo?
Apontar!
Atirar!
Aqui está o licor!
Você acha que
ele vai ser um bom Imperador?
Posso comer alguma coisa?
Bem, eu confio nele.
Espero que ele tenha razão.
Você tem alguma prata?
Sim.
Compre tudo no mercado.
Quero oferecer às
pessoas com fome.
Comprar tudo?
Quanto isso custará?
Sabes quantos mendigos
existem por aqui?
Isto é um decreto imperial.
Sua...
Majestade,
sobreviver a esta
viagem requer sigilo.
Se fizermos isto,
está nos expondo,
e
esta será a sua última
de todas Majestades,
certo?
Rapazes, eu quero agradecer.
Não se preocupe com isso!
O que foi?
Ele quer alimentar
todos os mendigos.
Quer?
Estou curioso,
todas as mulheres comuns
são...como aquela?
Como o quê?
Temperamentais,
diretas, desobedientes!
As mulheres no palácio
jamais me tratariam dessa maneira.
Mulheres, quem sabe?
Elas são complicadas.
Essa Menina Sheng é igual.
Eu a acho bastante interessante.
É uma pena que ela seja aleijada.
Você gosta dela?
Me desculpe?
Cuidado!
Rápido! Protejam-nos!
Vão!
Mexam-se!
Lingqi!
Sr. Z Grande!
Estou lisonjeado que tenha
conseguido tempo para competir comigo.
A tua mulher está agora no inferno.
Ela vai estar lá à tua espera.
A Ji Yaohua
é a minha melhor
serva na família.
E reconhece isso?
Você é aquilo que resta
da Policia Divina!
Vocês  dois vão
encontrar os restantes!
Depressa!
Protejam o Imperador! Vão!
Mestre!
Vão!
Uma vida inteira de
reservas Ki, Sr. Z Grande.
Obrigado.
Cobrador.
Como você está?
Vamos, Deixe-me ver.
Eu vou lá fora e
dou uma olhada.
Está bem. Tenha cuidado.
Será que alguém pode me dizer
que eles não estão todos mortos?
Que isto é apenas um pesadelo?
Quero que eles regressem.
Quero dizer ao Mãos de Ferro,
que o Perdôo,
e que podemos
recomeçar de novo.
Eu acredito na Ji Yaohua.
Eu acredito nela
porque eu não quero odiá-la,
porque eu queria perdoar.
Mas olha
o que eu fiz!
- Yayu...
- Diga-me!
- Não seja assim.
Isto é tudo um sonho, certo?
Yayu,
ouça-me apenas, está bem?
Entenda?
Você não fez nada de mal.
Você não devia se culpar.
Você tem que entender,
se eles saberem que
você se culpa,
eles vão se sentir terríveis.
O que é que eu tenho de bom,
o que te faz me seguir
para todo lado?
Não há nada de bom
em você, é por isso.
Eu sou igual.
Vamos buscar água.
Está bem.
Tenho aqui alguma comida.
Quer um pouco?
Cobrador! Quem...quem é ele?
Ele?
Não conhece o meu título?
Título?
Ele tem um título?
De Imperador.
- O Imperador?
- O quê?
Então porque que estão arriscando
suas vidas para me proteger?
Nem todos querem se aproveitar
do prestígio imperial,
ou querem ganhar alguma
coisa de você
Eles estão aqui por
somos amigos,
para fazer a coisa certa!
O Cobrador pediu
para protegerem alguém,
então eles vieram.
É assim tão simples.
Alguém como você
não ia entender.
O que faremos a seguir?
Tudo o que podem fazer
é me levar ao General Di
o mais cedo possível,
leve-me de volta para a cidade.
A Ji Yaohua disse que o General Di
é um homem do Ministro Cai.
Você acreditou no que ela te disse?
Tem que acreditar em mim,
Eu ainda posso vencer
essa luta por você!
Vou vingar
a vida do Sr. Z Grande
por todos vocês!
Porque devemos acreditar
que vai nos salvar?
Sabe quantas pessoas
morreram por você?
Porque devemos
acreditar em você
O que você disse?
Se não fosse por
sua indulgência,
nós não estaríamos aqui hoje!
Não quer acabar
com os traidores?
Eu estive procurando provas.
Você é um incompetente.
Sou incompetente?
Se não fosse pela
paz do meu reino,
porque eu iria tolerá-los?
Quem já pensou em
como me dói?
Será que dói em você?
Então largue o trono!
Seu traidor!
Vou te matar!
Ele é o meu inimigo.
Mas se o matar,
mais pessoas
inocentes irão morrer.
Nas suas últimas palavras
o Sr. Z Grande.
Nos pediu para
escoltar o Imperador.
Não têm que confiar
neste homem,
mas deviam confiar
no Zhuge Zhengwo!
Se ele quer morrer,
nesse caso o nosso trabalho
é morrer com ele!
Soldados!
Um grande número de
soldados estão chegando!
Bem, parece que é agora!
Rapazes vocês deviam
sair primeiro.
Este caminho todo
para apenas ir?
Que tipo de amigos somos nós?
Ya!
Não temos outra escolha?
Vamos!
Estamos marchando para o palácio.
Meu filho,
Eu quero que seja Imperador!
Lembrasse do jogo que nós
jogamos quando eu era jovem?
Nós fingíamos ser
bonecas de madeira.
Nós não eramos
autorizado a falar,
ou andar.
Eu acreditava que o nosso
desejo mudaria o mundo.
Mas agora sei que
desejar é temeridade.
Nunca aprendeu, não é
Estou envergonhado!
Saudem o regresso seguro
de nossa Majestade!
Através da fortuna,
coragem e valentia,
ele pessoalmente capturou
o traidor Zhuge Zhengwo,
e preservou a paz para o seu povo!
Levantem-se!
Os nossos agradecimentos,
Majestade.
O que mais me dói
é estar vendo o meu povo sofrer
porque deixei ministros
traiçoeiros lutar pelo poder.
Eu sou indigno
do título de Imperador.
Por isso, eu decidi desistir.
Desejo abdicar em favor Sr. An.
Majestade, por favor, reconsidere!
Retire o seu decreto!
Majestade, não!
Isto é demasiado impetuoso!
Se o Sr. An tomar o trono,
o Reino e as pessoas
vão se beneficiar.
Temo que o reino
não vai me aceitar!
A integridade do Sr. An
é conhecida por todos,
e o Imperador abdicou por ele!
Quem ousaria questionar?
Quem ousaria desobedecer?
O Reinado de Vossa Majestade
tem sido desordenado.
Funcionários corruptos
detêm o poder
e roubam o estado.
Se desejamos a paz,
a raiz da corrupção
deve ser removida!
Houve um cachorrinho insolente
que despertou rumores de assassinato.
Hoje,
tenho a intenção de ve-lo pagar!
Seu traidor!
Eu era leal a você...
Eu pensei...
Que fiz o que tinha de ser feito,
e suportei tantos insultos.
Porque faz isto comigo?
Tem desfrutado tanto
da riqueza e do luxo.
Se você não morrer,
Eu perco a credibilidade.
Obrigado pelo teu serviço.
Ele não é o único traidor presente!
Guardas!
Tragam aqui o Zhuge Zhengwo!
Quem mandou soltar
os seus laços?
O que está acontecendo?
O que eu procurava naquele dia
não era uma cura para o veneno,
era o antídoto para o teu encanto.
Então não se preocupou
com a tua vida.
Todo mundo se coloquem
atrás de mim!
An Yunshan,
por crime de traição,
o "Departamento Seis"
o coloca sob prisão!
Que espetáculo maravilhoso!
Que espetáculo incrível.
Você matou o ministro Cai,
parece que não vou
precisar do General Di
para provar a culpa do ministro.
Achou realmente
que eu estava morto?
Devia entender,
que o dinheiro não pode
comprar todo mundo.
Não importa o quanto
você deu ao General Di,
ele me avisou de tudo,
porque somos amigos que
morreríamos um pelo outro!
E felizmente a Ji Yaohua
nos informou
para que pudéssemos voltar
a tempo de ver o teu espetáculo.
Todo mundo ouça!
O meu exército ocupou o palácio.
Porque a maioria de vocês foram
enganados pelo An Yunshan,
se vocês se entregarem agora,
Serão perdoados!
Certifiquem-se de que
todos saiam em segurança!
Vamos, rápido!
Deixe-me ir.
Eu te dou o antídoto.
Você ainda é a mulher
com quem treinei.
Você matou o Rei Xerife.
Não posso te deixar ir.
Você e eu vamos para o inferno.
A questão é quem vai primeiro,
Lute?
Cuidado!
Eu vou encontrar o antídoto.
Se poupe.
A Tia Foise e o seu
pessoal estão bem.
Não se preocupe.
Não vai ajudar.
Emoção Zero...
Não...
Não o perca.
E...
ajude-me a tomar conta das...
minhas irmãs...
Formação de Escudo!
Você está bem?
Cuidado. Ele consegue
absorver o nosso poder!
Não me importo.
Ele vai para o tapete.
- Que diabos!
- Majestade!
É perigoso aqui!
Eu vou leva-lo,
você vai sair daqui.
Você sempre quis que eu
fosse um bom imperador.
Se sair agora,
não sou ninguém, serei
só um covarde.
Ninguém vai me chamar
de imperador depois.
Ataquem!
Morra!
Se o quer morto,
terá que passar por cima
dos nossos cadáveres.
Eu faria
um melhor governo
do que este desperdício?
Me obedeçam.
A nação e todos
serão beneficiados
O mundo
não precisa de homens
que consideram a vida inútil!
O que são algumas vidas
na perseguição de
algo grandioso?
Terá que passar por cima
dos nossos cadáveres...
Se querem lutar contra mim
Vejam primeiro do
que são capazes.
Espere. Não se esqueça de mim.
Parece que eu sou o único
que pode te derrotar.
Eu tomei todo o teu poder,
Você está um caco!
Como você vai lutar?
Nada é mais poderoso
do que não ter
mais nada a perder.
A tua ganância não tem limites.
Mas agora a força
de cada facção
está colidindo dentro de você.
Você não vai sobreviver.
Uma fantasia delirante!
Se gabe quando tiver o poder!
Não tenho mais nada a perder.
Vocês estão bem?
Eu estou bem.
Tio!
Eu sou o pior dos inúteis.
Um momento de impulsividade
Me levou ao fracasso.
Peço perdão.
Me perdoe!
Humilha-se a si próprio.
Os rebeldes estão eliminados,
e você fez mais do
que qualquer um.
Como esta indo a sua
recuperação?
Majestade,
o meu poder voltará
com o tempo.
Perfeito.
O Constabulário Divino
foi fundamental para
parar esta rebelião.
Escolham a sua recompensa,
o que vocês quiserem.
Nenhum de nós exigem
uma recompensa.
Obedecer às suas ordens
e preservar a paz para
o povo é o suficiente.
Mas o sacrificio do
"Departamento Seis"
foi grave.
Sim.
Eu decidi
entregar o "Departamento Seis"
para o Sr. Leng Lingqi.
Sr. Leng.
Eu acho, que contigo no
comando do "Departamento Seis",
o espírito do Sr. Liu no céu
vai finalmente poder descansar.
Se houver outro caso na côrte
onde a lei seja violada,
o"Departamento Seis" terá
o direito de investigar?
Claro!
Se for algo haver com você,
podemos investigar?
Sim! Eu exijo que
vocês investiguem.
A Realeza e os plebeus
são iguais perante a lei.
Está satisfeito agora?
Obrigado, Majestade.
Você quer?
É claro!
É do bom!
Eu sou um grande amigo,
não sou?
Menina Sheng,
Eu preciso falar com você.
esta rebelião
revelou muitas verdades para nós.
Há 12 anos,
O Ministro Cai
queria o seu pai morto,
então criou as acusações
de traição.
O seu Pai nunca foi desleal.
O dia que eu ordenei que
matassem a sua família,
eu estava errado.
Eu fui usado por
homens traiçoeiros.
Se quiser vingar a sua família,
Eu acho que isso é razoável.
Tudo o que importa agora é
que a verdade seja exposta.
A ordem para matar
uma família inteira
é uma ordem que eu
nunca mais usarei.
Eu voltarei para comer
um cozido com vocês.
Vamos lá.
O que foi?
Por onde há sombras,
existe luz.
WwW.LAPUMIAFiLMES.COM