Eu já não andava por este
caminho há anos.
Este caminho nunca me pareceu
assim tão longo.
São muito poucos, os que
fizeram vez este caminho.
Ministro Cai,
você acordou muito cedo.
"ENTRADA DE CERIMONIAS"
Eu sinto muito
tê-lo incomodado, Príncipe.
Levante-se, Sr. An.
Peço desculpa por esta
grande descortesia.
Obrigado, Sua Alteza.
A sua família viu esta tragédia.
O An Shigeng
cometeu um grande crime,
Mas ele foi morto pela Policia
Divina e o Departamento Seis
embora o seu corpo
estivesse incompleto.
Sua Majestade sabe que o Sr. An ajudou
a Côrte Imperial em várias ocasiões.
Ele era um bom homem, caridoso.
Acho que agora podemos dar
esses assuntos como terminados.
Não acha, Príncipe?
É como o Ministro disse.
Nós não podemos
pôr isto no passado.
Eu só vim aqui hoje para
avisar Sua Majestade.
Por favor não se preocupe Ministro,
e você também, Sr. An.
Com ambos os Departamentos, a Policia Divina
e o Departamento Seis ao nosso lado,
Eu me sinto mais à vontade.
Vou deixá-lo com o seu trabalho.
Vamos lá.
O Ministro Cai foi escolhido pela Imperatriz
Viúva para ajudar a Sua Majestade a tomar o trono.
Desafiar a sua autoridade
não será uma tarefa fácil.
Há outras pessoas como nós?
O quê?
Não tem nada para dizer?
O que você quer dizer?
O que você quer que eu diga?
Acho que isto é perfeito.
Sim.
Mãos de Ferro, olhe para isto!
Você aprende rápido.
Eu nunca pensaria que um
pequeno movimento no pulso
podia fazer tal diferença.
Pode me ensinar um
pouco mais da próxima vez?
Claro.
Aquele kung fu foi incrível!
É chamado de
"Relâmpago Aparafusado nos Olhos",
e para as mulheres vem
naturalmente com a prática.
Quando ele está aqui,
você mal olha para ele.
E quando ele vai
e te deixa uma carta, você
ainda não está contente.
Mulheres!
Isso é realmente profundo
e poderoso kung fu.
Nem por isso,
não somos tão profundas.
Eu só quero aprender
mais com você, "Cobrador".
Sério?
Não corra!
O Dumpy é tão rápido!
vamos, cãozinho!
A Policia Divina
parece abundar com talentos raros.
Como pessoas como eu, podem
alcançar tais níveis de habilidade?
Algumas pessoas já nascem
com um pouco de talento,
mas isso só significa que elas começam
de uma posição um pouco mais alta.
Você próprio é um
grande Mestre, Liu,
você é dificilmente normal.
Você está rindo de mim, Zhengwo.
Quando a côrte viu
do que você era capaz de fazer,
Eu estava com vergonha de
mostrar a minha cara.
Quais proezas incríveis?
É justo que o meu coração
esteja limpo e desimpedido,
permitindo-me realizar os
movimentos de Bagua muito rápido.
Um coração limpo?
Não substime o poder do coração.
Uma mente limpa, sem distrações,
Verdadeiramente
percebível, compreensiva.
Podem criar uma força
de poder imensurável.
E começa com o deixar-se ir.
Deixar-se ir?
Sim.
É como esta Xícara.
Se você a segurar,
ela apenas sera capaz de
suportar esta quantidade de água.
Se a deixar cair,
pode conter quantidades
de água ilimitadas.
Todavia podemos criar muita
energia por nós próprios,
ela nunca se aproximará
da natureza.
O meu poder não faz parte de mim.
É emprestado.
Eu agradeço-lhe pela
sua ajuda, Zhengwo.
Você é muito amável, Liu.
Qualquer que seja a escola
ou disciplina que estudamos,
todos nós estamos apenas
desenvolvendo os nossos corações.
Nós todos trilhamos
o mesmo caminho.
Quão longe viajamos só depende
apenas de nós próprios.
Como vão as coisas?
Muito bem.
O Departamento Seis, aboliu os títulos
para os quatro melhores Condestáveis.
Porquê?
Você não ouviu?
As pessoas da cidade já têm
a sua própria lista de "Os Quatro".
Sangue Frio, Emoção Zero,
Mãos de Ferro, Cobrador.
Se eu escolher os meus próprios
"Quatro", Eu faria de nós uns idiotas.
Está tudo bem, entretanto.
O Departamento Seis está mais
estável agora do que nunca,
sem a arrogância que
tinhamos no passado.
O veneno no teu sangue
não ressurgiu?
Recentemente não.
Parece que você aprendeu a controlar
a besta que está dentro de você,
controlando as tuas emoções.
Eu sei como você bem sabe
esse tipo de redenção.
Mas deve  sempre se lembrar:
por onde há luz, há sombra.
Yaohua, chegou!
Finalmente você estás aqui. Eu
estava preocupada por você não chegar.
Nós estávamos tão preocupadas.
Nós viemos 10 milhas de
distância em galope rápido.
De qualquer forma, nós fizemos
a tempo de te encontrar.
Está  ficando nebuloso.
Como pode ficar
tão densa rapidamente?
Onde está a Sininho?
Sininho!
Porque você fugiu
dessa maneira?
Finalmente, você está aqui!
Eu estava aterrorizada!
Porque você fugiu
dessa maneira?
Porque você me ignorou!
Quando eu te ignorei? Você sempre
que as coisas sejam minha culpa!
Desde que fiquem bem.
Por favor não discutam!
Vamos voltar.
Você está bem?
Esperem um segundo!
O que foi?
Há um forte cheiro
de sangue humano.
"OS QUATRO 2"
Olha isso, esta errado!
Não devíamos entrar
numa casa fechada.
Estamos em investigação.
Eu acho que deve
estar abandonada.
Vamos ver o que
o Sangue Frio diz.
O que você acha?
Você está bem?
Descanse um pouco.
Quase queimou
todo o teu Ki.
Mãos de Ferro!
Há um vivo aqui!
Este homem é o Ouyang Da.
Não havia nenhum
vestígio dele por anos.
Você o reconhece, Zhengwo?
O agressor usou um
canhão de mão poderosa
de que eu nunca
ouvi falar de antes.
Se ele não estivesse
usando armadura,
ele teria morrido imediatamente.
Eu tenho um pressentimento
sobre este caso.
Sr. Liu,
você passaria este caso,
para a Policia Divina?
Senhor!
Se o Zhengwo acha
que pode resolver,
então eu acho que nós
podemos deixar para ele.
Obrigado, Sr. Liu.
A sua pequena barata,
ainda está viva?
Você está bem, Sangue Frio?
Se precisarmos de ajuda, Sr. Liu,
Poderemos recorrer
ao Departamento Seis.
Sangue Frio, está de
volta outra vez.
Ele ainda não acordou.
Sim.
Departamento Seis
O caso do Ouyang Da
é quase certo
que está interligado
com alguns dos nossos
outros casos.
Porque você deu o caso
à Policia Divina?
Tem razão.
Todas as evidências sugerem
que os agressores,
nestes caso, são os mesmos.
Deixa a Policia Divina
cuidar do caso Ouyang Da.
Eu nunca disse que iriamos parar de
trabalhar nos nossos outros casos.
Zhuge Zhengwo.
tem um interesse especial neste caso.
Você suspeita  do
Zhuge Zhengwo, Senhor?
Eu não diria que suspeito,
Só estou interessado
em saber todos os fatos.
Ji Yaohua,
veja se a Policia Divina
precisa de ajuda.
Se precisar nós ajudaremos
Sim, Senhor.
Jiang Lei,
conduza a investigação
sobre estes casos,
incluindo o caso Ouyang Da.
Mantenha tudo tranquilo.
Sim, Senhor.
Se o coração estiver limpo,
tudo é possível?
Zhengwo,
Eu acho que...
Agora entendi.
Você é tão sortuda!
Recebeu um presente do Mãos de Ferro!
Não!
E agora lhe dá uma porrada!
Devolva-me essa pedra!
Ainda está negando!
Devolva-me!
Parece tão tensa!
Não exagerem.
Porque alguém
iria se sentir tensa
sobre um homem da Policia Divina?
Devolva-me!
Nunca recebeu um
presente de um homem?
O que você sabe sobre isso?
Já recebeu?
Em breve receberei.
ótimo.
Depois do Festival de Primavera.
Deviam desistir deste trabalho
e encontrar maridos.
Quem quer um marido?
Ser uma Condestável do Departamento Seis
é muito mais divertido.
O que há de errado em
ser uma mulher normal?
Detetives e Condestáveis
acima da Ji Yaohua,
é muito mais impressionante.
Sim!
Nós até temos o nosso
próprio banheiro!
É realmente impressionante!
Eu só estou preocupada,
é tão impressionante
que nenhum homem vai te querer.
Se você não se casar,
então nós não
casamos também.
Cuidado,
não diga algo do que
se arrependera.
É claro que não vamos.
Pense nisso,
Ji Yaohua do Depatamento Seis
tem os olhos de quantos Policiais
e senhores da capital?
- Sim!
A questão é...
Se você vai se casar com algum?
Chega, eu não pensei sobre isso.
Você realmente não
pensou sobre isso?
Para de incomoda-la!
Vamos, vamos voltar.
Vamos para a cama.
Vamos.
Porquê?
Eu própria quero escrever
o resto da história.
O destino leva-nos por caminhos curtos
e longos e leva-nos a lugares estranhos.
Tudo que temos de
fazer é reconhecer.
Disfrute a tua jornada,
Tchau.
Não tenha medo.
Levem-na para descansar.
Sim.
Sr. An,
Embora a Policia Divina e o
Departamento Seis estejam investigando,
eles só podem fazer
isso aqui em Pequim.
Estamos distribuindo notas e
moedas falsas por todo o país
e a agitação popular
está aumentando.
Por favor, não se preocupe,
Sr. An.
Não me preocupar?
É por causa das tuas falhas
que o meu filho
está nesta condição.
Sr. An,
Sr. An, Por favor, acalme-se.
O seu filho teve muita sorte,
por enxertá-lo com o sol sábio
das raízes de árvores,
concedeu-lhe a vida
de uma idade madura.
Ele tem sido mais afortunado.
Foi a vontade de Deus.
Sr. An,
você vai ser capaz de vingar
o seu filho em breve.
Eu terei esses policiais
da Policia Divina na conta.
Você acha que matar algumas
pessoas conta como vingança?
Certo.
Eu quero fazer o Rei
quebrar a sua promessa com o céu!
Sim...
Eu quero governar o país!
Tem sorte de ser
primeiro-ministro,
com esse ajoelhar de mendigo...
Sim, Sr. An.
Vai.
O que foi?
Sr. An,
O festival da Primavera
está chegando outra vez,
e eu não recebi o meu
antídoto este mês.
Você já é bastante rico,
porque  também
precisa governar?
Não tenho feito tudo
por você?
Por mim?
Ou é a tua ideia do
que você quer que eu seja?
Porque não assume
apenas o trono?
Na verdade, eu acho que
a minha situação atual
é bastante satisfatória.
A minha mente ainda
está funcionando,
posso pensar sobre
tudo o que aconteceu.
Se pelo menos eu pudesse
ver as pessoas daquela época,
seria ainda melhor.
Mas, na minha condição atual
deve avisar a todos
que voltem para casa
para se protegerem contra o fogo.
Ouyang Da.
Não podia deixar-nos fugir?
Pare!
Ajudem!
Rei Xerife...
O homem ferido, Ouyang Da,
que foi levado para Constabulário Divino
morreu de repente.
Dizem que, quando acordou,
enlouqueceu,
queimado através de todo
o seu Ki, e morreu.
O que acha que isso significa?
Talvez alguém o quisesse calar,
Eles queriam que a
investigação parasse.
Quem o quereria silenciar?
Eu não posso ler mentes,
Eu estou apenas supondo, mas...
Zhuge Zhengwo.
suspeitas que circundam o Zhengwo
parecem ser montagem.
Continue investigando.
Eu vou ter uma conversa
com o Sangue Frio.
Não está assustada
que nos entreguem?
Vai ficar tudo bem.
Não se preocupe.
Vou indo.
Yaohua,
Este Sangue Frio,
Eu o compreendo.
Quando ele faz uma escolha,
ele não muda de ideia.
Quando ele se juntou ao
Constabulário Divino.
Eu sabia que ele nunca
mais voltaria.
Entendeu o que
estou dizendo?
Nem sempre podemos ter
as coisas que queremos.
Eu sei o que eu posso alcançar.
Obrigado pela sua preocupação,
Senhor.
Espero que não se importe
pela minha intromissão.
Não!
Lamento faze-lo se preocupar.
Você esteve com bons
espíritos recentemente, Senhor.
Acho que sim.
Pode me chamar de
Senhor Liu no futuro,
o "Rei Xerife" é um pouco
agressivo, um pouco cliché
Não acha?
Sr. Liu.
Assim que entrei,
Eu vi, o Ouyang Da, atacá-lo.
É por isso que eu agi,
mas eu não tive a
intenção de mata-lo!
Está certo!
Eu estava comendo,
Eu tinha acabado de...
Porque eu ia querer mata-lo?
Zhengwo e eu estávamos fazendo
tudo o que podíamos para salva-lo.
Sim,
Eu estava comendo,
Eu, eu, eu...
Eu estava perguntando porque
ele atacou o Zhuge Zhengwo!
Ele estava confuso...
Eu estava só come...
Espere!
Eu lhe disse para esperar!
Eu posso te ajudar a
levá-lo até ele.
Não,
Nós mesmos queremos
dá-lo ao Sangue Frio.
Sangue Frio,
estamos aqui para entregar
algumas roupas para o Dumpy.
Está bem, às dê para mim.
Roupas para o Dumpy?
Então e para mim?
Cobrador.  Eu voltarei
e farei algumas perguntas.
Sangue Frio,
Ji Yaohua gostaria de
falar contigo a sós.
Ela está à tua espera no
Restaurante "Sol Amarelo".
Ele é tão bonito!
Agora o Dumpy pode
juntar-se ao Departamento Seis.
Ele se parece com uma tartaruga.
O Sangue Frio chegou.
Você está aqui.
Queria me ver,
aconteceu alguma coisa?
Preciso de uma desculpa
para convidá-lo para um chá?
Por favor, sente-se.
É sobre o caso Ouyang Da.
Eu sei que a Policia Divina
está trabalhando no caso,
mas eu tenho algumas coisas
que poderá gostar de ouvir.
O Departamento Seis
quer se envolver?
Nós já estamos envolvidos.
Incluindo o Ouyang Da,
houve três recentes incidentes, que
resultaram em 11 mortes inocentes.
Muitos foram mortos
pela mesma arma.
Eu não acho que
seja uma coincidência.
Três incidentes?
Então, o que fez o
Departamento Seis  fazer isso tudo?
Nós suspeitamos de um link
para o assassinato de
uma família há 12 anos.
Porque pensou nisso?
Porque só podemos procurar o fundo
de algumas vítimas há 12 anos.
Isso significa
eles quase com certeza
costumavam ir
por outros nomes.
O assassinato de uma
família há 12 anos?
Pode ser mais específica?
O assassinato das famílias
de oito Policiais  há 12 anos.
No total, 183 pessoas
foram mortas.
A última família massacrada
foi a tua família,
a família Sheng.
O "Gangue dos Doze"
matou a família Sheng.
Foram todos mortos naquele
mesmo ano pelo Zhuge Zhengwo.
Ele também te resgatou,
Emoção Zero.
Mas o Sr. Liu acha que o Zhengwo
está escondendo alguma coisa.
Algumas das últimas vítimas
eram, provavelmente
membros do Gangue dos Doze.
Suspeita disso?
É só uma possibilidade.
Não é como se nós tivéssemos uma
lista de nomes para o Gangue dos 12.
Mais alguma "possibilidade"
que gostaria de nos contar?
Emoção Zero,
eu sabia que não aceitaria
bem esta informação,
foi por isso que só
convidei o Sangue Frio.
Mas você veio de
qualquer maneira,
e seria errado não te dizer.
Obrigado.
Estamos de saída.
Tchau.
Eu não disse para
ele vir sozinho?
Foi isso que eu lhe disse,
mas ele insistiu em trazê-la.
O meu pai, Sheng Dingtian,
era um célebre estudante.
Naquela época, ele e outros Policiais
tinham provas de corrupção
contra o Ministro Cai.
Eles estavam prontos
para acusá-lo,
mas de alguma forma a
notícia se espalhou.
As famílias de todos os outros
foram mortas para os silenciar
e as provas se perderam.
A minha família foi a
última a ser atacada.
Foi só por causa
do Zhuge Zhengwo,
que matou a Gangue dos Doze,
que eu fui salva.
Numa noite,
32 pessoas perderam
as suas vidas.
E naquela noite eles arruinaram
as minhas pernas.
Eu nunca me lembro
porque cada vez que
eu lembro,
a dor é muito forte.
Então, não olhe para trás,
deixe tudo no passado,
deixe tudo no passado.
O Zhengwo, eu,
e o Mãos de Ferro,
temos vivido juntos há 12 anos.
Não há ninguém em que eu
confie mais do que o Zhengwo.
Eu não devia ouvir o que
as pessoas falam contra ele.
As pessoas estão dizendo...
que a Gangue dos 12 que matou
os Shengs ainda estão vivos.
Há 12 anos eu vi pessoalmente
a morte de todos os que
prejudicaram a tua família.
Eu sei.
Quem é que está
dizendo isso?
Ji Yaohua.
Talvez ela esteja tentando
causar divergências entre nós.
Poderia ser um mal entendido?
Tio.
Tenha cuidado com dela.
Além do Gao Fu, cujo nome
verdadeiro era Ouyang Da,
aqui estão o Hu Xingyong,
o Guo Xiangtian e o Yang Cheng.
Eles pareciam ser comerciantes,
mas nós suspeitamos
que estes três homens
eram, "O Para-sol de Ferro"
Zhang Xu'ao,
"O Colecionador de Almas"
Dugu Wei,
e "O Vagabundo"
Sun Bugong.
feridas idênticas,
causadas por armas idênticas.
O Zhuge Zhengwo conhecia
todas essas pessoas.
Todos eles
desapareceram há 12 anos.
No exato momento do
massacre da família Sheng.
Você suspeita
do Sr. "Z Grande"?
Ele próprio disse que matou
todos os 12 assassinos.
Ele fez o seu nome
com esse caso.
Mas porque ele nunca disse
os nomes público da
Gangue dos 12 ?
Se essas pessoas eram realmente
membros do Gangue dos 12,
então o Zhuge Zhengwo nunca
resolveu o caso.
Sr. Liu!
Se o Zhuge Zhengwo
deixou realmente
os assassinos da
família Sheng, livres
ele podem estar
trabalhando com eles.
Está dizendo...
que o Zhuge Zhengwo fazia parte da trama
para matar a família Sheng Yayu ?
Não acredita nisso?
É difícil de acreditar.
Mas é também difícil
de não acreditar.
Todo mundo tem segredos
enterrados no passado.
Às vezes, eles
são desenterrados.
Você quer prendê-lo?
Temos alguma pista que faça com
que a suspeita se afaste dele?
Senhor.
Você tem um conhecimento
profundo de armas de fogo.
Quando eu era jovem,
o Arsenal imperial criou o canhão
"Golpe do Raio Arado" para mim.
Mas era muito poderoso,
ninguém em quem eu
o usei sobreviveu.
Há anos que eu parei de usa-lo.
Onde é que está o
"Golpe do Raio Arado"?
Devolvi para côrte.
Naquele dia,
perto da mansão na floresta,
foi você que me
atacou com o canhão.
Eu?
Sim, você.
Tem certeza?
Não está enganado?
Eu o vi com os meus
próprios olhos.
Então nós temos um
dilema muito estranho.
Onde você estava
no momento do ataque?
Enquanto vocês estavam
à procura da Sininho?
Eu estava deixando o Sr. Liu.
Vocês não foram juntos?
Nós fomos em
direções diferentes.
Está bem.
Há outra coisa.
Há 12 anos,
quando a família
Yayu foi massacrada,
você disse que matou
todos os responsáveis.
Como poderia
Ouyang Da, estar vivo?
Isso...
Isso eu não sei te dizer.
Para trazer à tona a
morte da família Yayu
não faria bem nenhum a ninguém.
Então,
O Sr. Liu está
investigando este caso?
Eu estou...
Dê-me dois dias
e eu resolvo o caso.
Mas desta vez,
você pode me prometer que não
vai discutir o caso com ninguém?
Está bem.
Há quanto tempo.
Minha companheira aprendiz.
Tem sonhado?
Sonhado comigo?
Será isto um sonho?
Quer seja ou não,
não tem importância,
não tem que ter medo.
Eu disse ao meu Pai
Que estou encarregado
da minha própria morte,
não tem nada a ver contigo.
Não tem que estar com medo.
A tua família ainda faz moveis?
Eu poderia ser uma cama?
Mestre.
Não tenha medo.
Poucas pessoas ganharam
o direito de beber isso.
Você vai assumir
o Departamento Seis,
espere pacientemente
pelas minhas ordens,
beba.
Obrigado, Sr. An.
Não se preocupe.
Vou te dar um antídoto a cada mês.
O velho está ficando maluco
de amor pelo seu filho.
O filho está maluco
de amor por você
Eu não estou maluca.
No entanto recebe ordens
de um homem maluco?
As ordens que eu ouço
são as minhas próprias.
Mas se é vantagem para mim,
Eu recebo ordens de qualquer um.
Você tem as minhas
vantagens no coração,
Não tem?
Eu compreendo.
Você é uma boa companheira
de aprendizagem.
É igual a mim.
Nós duas somos
mulheres inteligentes,
e mulheres inteligentes
nunca confiam nos homens,
e nunca confiarão no amor.
Porque dessa forma,
conquistamos ainda mais.
Zhengwo.
Rei Xerife.
O que você quer falar comigo?
É sobre mim.
Sobre você?
Você está me
investigando, não está?
Então já sabe.
Eu já resolvi o caso por você.
A arma que você usou
quando era mais jovem,
o Golpe do Raio Arado.
Não há nada que eu possa
esconder de você, Rei Xerife.
Eu pensei que à mantinha
nos Arquivos Imperiais.
Há muito tempo que não à uso,
mas estive pensando
em usá-la outra vez.
Zhengwo,
a minha capacidade de ler
mentes está ficando fraca.
Isso significa que você está
fazendo mais amigos.
Quanto mais pessoas
você se preocupar,
menos capacidade
você terá de ler mentes.
É uma coisa boa.
Um lenhador viu o Zhuge Zhengwo
essa tarde no pavilhão.
Zhuge Zhengwo! é o assassino
O quê?
Quando o Rei Xerife saiu,
ele disse que ia se encontrar
com o Zhuge Zhengwo.
Isso é verdade.
Nós estávamos
planejando falar com ele,
mas ele disse que o
Zhuge Zhengwo era seu amigo.
Eles queria discutir
alguma coisa secreta.
É por isso que nós
não fomos com ele.
Não teria feito
nenhuma diferença.
Contra um adversário
tão poderoso,
teriam perdido as suas
vidas por nada.
Cobrador,
acabamos de voltar do arsenal.
Costumava ter dois
canhões destes lá.
Foi esta a arma do crime?
Este é a única que sobrou.
Chama-se Golpe do Raio Arado.
O Zhuge Zhengwo costumava
ser o responsável por ela
como Chefe Guarda-Costas do Rei.
O Sr. Liu foi ao encontro dele.
Devíamos  prender
o Zhuge Zhengwo.
Esperem.
Ele está protegendo o
Constabulário Divino.
Sabe quem esta mais
chateado com isto?
Sangue Frio.
O Policial Divino.
O Sr. Liu o adotou e o criou.
Até mesmo o seu nome,
Leng Lingqi, foi dado pelo Sr. Liu.
Está se mexendo?
Não mexa no corpo!
Zhuge Zhengwo!
O Sr. "Z" não está aqui.
Sai da toca!
Zhuge Zhengwo!
Você.
Está maluco?
Sabemos que alguma coisa
aconteceu ao Rei Xerife.
O Sr. "Z Grande" pediu ao "Duque
Portão do Oeste" para investigar a cena.
Ele queria que esperássemos por você
para que pudéssemos ir juntos.
Porque precisamos
procurar pistas?
O Zhuge Zhengwo o matou!
Isso não é possível.
Temos provas.
Sangue Frio.
Quem é esse
"Duque Portão do Oeste"?
Ele agora é conhecido
pelo nome Zhang Yiwan.
O Zhang Yiwan do casino
"Bolsos Cheios"?
Mais outro nome falso...
Vamos lá todos juntos.
Duque do Portão do Oeste,
não vai precisar das
suas armas para isto.
Então você matou o Rei Xerife,
e agora está aqui por mim?
Está errado.
Eu não acho que esteja.
Naquela época,quando concordei
em matar a família Sheng,
Eu sabia que estava
fazendo uma aposta.
Eu nunca imaginei
que iria mata-los
e ainda assim de alguma
forma perdi a aposta.
Sou mesmo um azarado.
Finalmente consegui sossegar
e aproveitar a vida,
mas você não vai mesmo
me deixar ter isto.
Eu não queria te matar.
Ganhou a tua reputação
pelas nossas costas.
Eu posso entender que esteja disposto
a nos matar para nos silenciar.
Os ajudantes já chegaram.
Sangue Frio, não
o ataque ainda!
Seu hipócrita!
Vocês são tudo que resta
da miserável família Sheng?
O Zhuge Zhengwo nos matou
para ajudá-lo na vingança?
Você é o homem que matou
a minha família?
E só lamento ter quebrado
as tuas pernas!
Deviamos te-la matado!
Atacou um suspeito
antes de interroga-lo!
Você é um Condestável
ou um Assassino?
Yayu.
O que você está fazendo?
Porque você esta ajudando ele?
Eu confio nele.
Porque ele ainda está vivo?
No que mais voce
mentiu para mim?
Onde estão os
outros assassinos?
Zhang Yiwan nos informou que o
Zhuge Zhengwo pediu para ve-lo.
Ele disse
que o Zhuge Zhengwo queria
matá-lo para silencia-lo.
É uma pena que tenhamos
chegado tarde demais.
Eu estou aqui para saber a verdade
sobre o assassinato do Sr. Liu,
mas parece que a Sra. Ji,
já chegou à uma conclusão.
Mesmo que eu não o prenda,
acho que o resto do meu
pessoal não vai te deixar ir?
Ele é o homem que
assassinou o Sr. Liu.
Nem pensar!
Mãos de Ferro,
nós não queremos
mais problemas.
Informe isto ao
Príncipe imediatamente.
Sra. Ji, Eu vou com você.
Emoção Zero,
Você matou aquele homem,
por isso, também
vem conosco.
Senhor.
Encontramos uma coisa.
Encontramos isto no cinto
do Rei Xerife.
Estão envenenadas.
Envenenadas? Esta não
são do Rei Xerife.
Ele nunca usou venenos.
Descubra de onde elas vieram.
Sim.
Felicitações, Yaohua.
O Rei Xerife está morto.
Em breve você comandara
o Departamento Seis.
Você devia sair daqui o
mais rápido possível.
Não estou brincando.
Então e você?
Eu não tenho outra escolha.
Yaohua, Eu quero ficar contigo.
A Borboleta uma vez
me disse a mesma coisa,
e acabou morrendo
nos meus braços.
Não quero que isso
aconteça com você.
Não se preocupe, Yaohua.
Ficaremos todas bem.
Você é muito gentil com eles.
Eu admiro isso!
O Sr. An não confia em você,
ele queria que eu testasse
a tua lealdade.
Não se preocupe, Sra. Ji.
Eu sei exatamente
o que lhe dizer.
Zhuge Zhengwo não estava lá
porque ele foi...
...preso.
Ele não podia ter matado o
Rei Xerife!
Não diga isso.
Os nossos planos mudaram,
Estamos entendidas?
Sr. "Z Grande", sinto muito.
Por razões de segurança,
Eu não tenho escolha, mas tenho que
mante-lo preso na "Prisão Sangue de Ferro".
O seu Ki, Emoção Zero
é muito forte.
Tivemos que usar agulhas
nos seus pontos de acupuntura
para impedi-la de usa-lo.
Não havia outra forma.
Sinto muito por isso.
Shigeng, o homem que fez isso contigo
está preso na "Prisão Sangue de Ferro".
Senhor
A Tia Foise está aqui para te ver.
Está aqui.
Temos que realmente
agradecer à Sra. Ji.
Eu deveria lhe agradecer
por ter posto você aqui?
Será que ela precisava
realmente  te prender?
Pessoas como eu
têm que estar presas assim.
Porque nunca me falou
sobre estas coisas?
Algumas coisas, é melhor
ninguém saber.
Quantos segredos você
ainda está me escondendo?
Qualquer coisa pessoal
que te diz respeito,
eu nunca mantive
escondido de você.
E coisas que dizem
respeito à Yayu?
Não posso te dizer.
Porque você não pode?
Porque não posso.
Você matou o Rei Xerife
e os outros?
Eu não os matei.
Então porque não
diz isso a todos?
Eu ainda estou esperando, que eu
esteja errado na minha suspeita
de quem é o verdadeiro assassino.
Quem você está
tentando proteger?
Não posso te dizer!
Há algumas coisas
que não posso mudar,
Só tenho que enfrenta-las.
Estou esperando.
Está esperando a morte.
Yayu...
Não pode dizer algo?
Você esta com raiva?
Eu não queria te esconder o que
estava acontecendo com o Zhengwo,
Tem muitas coisas
de que eu não sabia.
Eu entendo que ele seja muito
importante para você.
como é importante para mim.
Mas a morte do Rei Xerife
prova que ele não é a pessoa
que nós achávamos que era.
Ele estava escondendo
muitos segredos.
Sangue Frio,
O seu tempo acabou.
Você tem que ir.
O Zhuge Zhengwo está preso
e nós não teremos mais problemas
no Constabulário Divino.
O triunfo do Sr. An está na mão.
O próximo passo
é contigo.
Eu aguardo sua ordem, Sr. An.
Mate a Emoção Zero!
Essa menina insignificante?
É por ela ser uma
menina insignificante
que o rei não pode mostrar
a sua misericórdia.
Ela poderia criar
problemas no futuro.
Isso poderia levar a que
toda a corte perca a fé nele.
Sim,
mas se eu...
Vou matar alguém.
Preciso de uma razão.
Você é um ministro corrupto,
Tenho  certeza que você
encontrara uma razão.
Sim.
Volte aqui.
Quando nos
encontrarmos no futuro,
vamos nos encontrar
em outro lugar.
Ele não pode ser visto contigo
com muita frequência,
poderia prejudicar a
reputação da família An.
Ok.
Sem mim, todos vocês
não seriam ninguém!
Não seriam ninguém!
Esta muito pesado!
Você é um inútil!
Deixa que eu faço isso.
Não, não consigo mexe-lo.
É muito pesado! É muito pesado!
Devia esquecer isso.
Sim, sim! Esqueço isto.
"CONSTABULÁRIO DIVINO"
Parem com isso!
O que estão fazendo?
Eu estou... só...
Isto ainda é a Policia Divina?
A Policia Divina ajuda as pessoas!
lidaram com os casos mais difíceis
e pararam os piores criminosos.
As pessoas do Constabulário Divino
tem sido enquadradas e aprisionadas,
e vocês só esperam
aqui sem fazer nada!
O caso já foi resolvido.
O Sr. "Z Grande"
não matou ninguém!
Sangue Frio,
Você não tem direito falar.
Estava tramando contra a
Policia Divina desde o início.
Já prendeu o Sr. "Z",
por isso a tua
tarefa está terminada.
O Zhuge Zhengwo matou o Rei Xerife.
Foi a Ji Yaohua que te disse isso?
Você realmente acredita
no que ela diz?!
Yayu também foi presa,
por isso você pode voltar
agora para o Departamento seis
e ficar com a tua Ji Yaohua.
O que você ainda
está fazendo aqui?
Eu mesma posso queimar
o Constabulário Divino!
Eu não vou esperar que o
Departamento Seis faça isso.
É verdade que há muitas perguntas
que o Zhengwo precisa responder.
Então, porque não
verifica as coisas?
Que tipo de colegas são vocês?
Que tipo de amigos são vocês?
Tia Foise,
não adianta falar com
pessoas como ele.
Ele está convencido que o
Zhengwo é o assassino.
Você...
Grande Lobo, Sininho,
venham e me ajudem.
Eu não tenho tempo para falar
com pessoas como ele.
Ele realmente nunca foi um de nós!
Tia Foise,
ele não é tão mau quanto parece.
Talvez o Sangue Frio vá conosco
examinar as tábuas de pedra.
Está bem?
Está bem.
Entre um e outro,
quem era o melhor lutador?
Eles estavam quase iguais.
Eu diria que o Zhuge Zhengwo
era um pouco melhor.
Mas porque ele precisaria
usar o Golpe do Raio Arado?
Essa é a sua arma mais poderosa.
Ele estaria com medo da derrota?
Estaria com medo de perder
para Ouyang Da e os outros?
Ele usou a sua
arma mais poderosa
e falhou na primeira vez.
A segunda vez que disparou,
o Rei Xerife já estava no chão.
Isso parece ser um exagero.
Podia atirar em alguém deitado.
Esse não é o estilo do Zhengwo.
Concordo que não
parece ser coisa dele.
Mas alguém disse
que o viu naquele dia.
Como podemos explicar isso?
Há mais alguma coisa
que pareça suspeito?
O Departamento Seis, disse
que encontrou
três agulhas estranhas
no corpo do Rei Xerife.
Agulhas estranhas?
disseram que o "Z" estava agindo
como uma pessoa totalmente diferente.
Se ele não estava agindo como
uma pessoa diferente,
ele não teria matado o Rei Xerife.
Poderia ter sido um impostor?
Está procura de
desculpas ou de provas?
Você foi rápido decidindo
quem era o assassino
e não considerou
qualquer outra coisa.
Lembra do dia em
que eu estava ferido?
Ele foi o único que
disparou a arma que fez isso.
Zhuge Zhengwo,
Eu o vi com meus próprios olhos.
Porque não nos
disse mais cedo?
Ele me disse para esperar,
ele disse que iria explicar tudo.
Eu acreditei nele.
Esperei, esperei,
Continuei à espera...
Se não tivesse esperado
tanto o Rei Xerife estaria vivo.
Onde está a espada do Rei Xerife?
Qual espada?
Alguém usou uma espada aqui.
Isto deve ter sido
feito por uma espada.
O Rei Xerife não usava espada.
E o Z Grande nunca usou uma.
A espada e as agulhas envenenadas
devem pertencer ao assassino.
Eu sabia.
Não foi o Zhuge Zhengwo.
Isto tudo era parte do teu plano?
Isso não pode ser só para
prejudicar Zhuge Zhengwo!
Não vai conhecer a verdade.
Eu sei que existem
dúvidas sobre este caso,
mas precisamos do Príncipe para
informar ao Rei antes de ser resolvido.
Não confia no Sangue Frio?
Isto não tem nada
a ver com confiança.
Esta é uma questão de direito.
E se o príncipe não se
encontrar com o Rei,
eles ficarão lá trancados
para sempre, certo?
Sua Alteza!
O Príncipe chegou.
Sra. Ji,
estas são as ordens
particulares de Sua Majestade.
Por favor, as receba.
Sua Alteza, Zhuge Zhengwo...
Não se preocupe,
Eu vou cuidar de tudo aqui.
Volte para o Constabulário Divino
e aguarde por ordens.
Pirilampo de Fogo, Cigarra,
mostrem-lhes o caminho para sair.
Sim.
Sua Alteza.
Vamos sair em seguida.
Não precisa se preocupar agora.
Sim, o Príncipe vai cuidar de tudo.
Eu não estou de todo preocupado.
Eu tirei isto.
Quer ver esta ordens privadas?
Sua Alteza,
Quer puni-la diretamente
sem ir a julgamento?
Sua Alteza.
Sra. Ji.
Sim.
Em alguns assuntos, a côrte
acha melhor dar as ordens
e espera ser obediência
Você não precisa fazer parte disto,
Eu vou cuidar de tudo.
Sheng Yayu,
Tenho ordens do Rei
para a tua execução.
Abra a porta.
Quem é você?
Viu através dele!
As ordens vieram do Ministro Cai,
não do Rei.
Fiz estas muletas de apoio
de pernas para você.
Venha comigo.
Vamos.
Por aqui.
Vai se prejudicar.
Saia daqui.
Isto aqui é como um labirinto,
nunca vão sair.
Venham comigo.
Vamos lá.
Tem que ter certeza de como
irá matar a Emoção Zero.
Onde estão os guardas?
A Sheng Yayu escapou da cela!
Apanhem ela já!
Você!
Vai verificar o Zhuge Zhengwo!
Venham comigo.
Mexam-se!
Vamos lá.
Como isto funciona?
Nunca viu isto antes.
É coisa boa.
Pegue.
Corram!
O quê?
Vamos!
Vai lá para cima!
Cobrador! Cuidado, Campainha!
Cobrador!
Está bem?
Ajude-me a procurar por eles.
Está bem! Vamos lá!
Senhor, é por aqui.
Vocês procuram o Sr. Z Grande.
Eu vou procurar a Yayu.
Você está bem.
Parem!
Não corram!
Então, uma fuga da prisão?
Sinto muito.
Yayu?
O Príncipe?
Mataram ela?
A Emoção Zero está bem.
O Mãos de Ferro a resgatou.
O Príncipe é um impostor,
alguém que sabe metamorfosear.
Assassinou o Rei Xerife.
Eles provavelmente também fazem parte
da trama para matar a Emoção Zero.
Não pode ser.
Não quero saber.
Ninguém pode escapar daqui.
Por favor diga
à Emoção Zero que
escapar da prisão
é um crime capital!
O mesmo se aplica
para quem a salvou.
Pirilampo de Fogo!
Por onde você tem andado?
É uma mulher!
O Sr. Z Grande está lá em cima.
Eu vou distrai-los.
Está bem.
O você estão olhando?
Vão fazer a ronda!
Está bem, Vamos!
Você tem coragem!
Meu amigo, Eu não quero te aleijar.
Ainda quer lutar?
Senhor. O Príncipe tem ordens secretas de
Sua Majestade para executar a Emoção Zero.
Você está bem, Senhor.?
Que tipo de fechaduras são estas?
São mecânicas.
Uma vez que o alarme toque,
não podem ser abertas.
Ridículo!
Não há tal coisa como um cadeado
que não possa ser aberto.
Dêem-me espaço.
Consegue puxar as agulhas
dos pontos de acupuntura
do lado de fora da porta?
Me pareço com a Emoção Zero?
Vou experimentar.
Não, é muito difícil...
O que está fazendo?
Ajudem-me!
Emprestem algum Ki!
Tire daqui!
Vamos!
Eu vou contar 1,2,3...
1! 2! 3!
Consegui!
Quantas ainda estão lá?
36!
Abram espaço!
Porque a tua cara está tão suja?
Apanhem-nos! Vamos lá!
Não corram!
Apanhem-nos!
Parem, agora!
Quem é você?
Uma mulher?
O que esta acontecendo?
Como pode ser?
Foi ela que matou o Rei Xerife.
Apanhem-na!
Sim!
Não se mexa!
A Policia Divina veio
tirá-los da cadeia.
Prendam-nos a todos!
Emoção Zero!
Yayu.
O Mãos de Ferro me contou,
que só alguém com
muito Ki pode acender o fusível.
Afastem-se!
Mais longe!
Ah!
Ai não?
Sininho, você colocou
bem o fusível?
Vamos lá.
Esperem, coloquem isto.
Vamos!
Vamos, vamos lá!
O que você está fazendo?
Se decidirem fugir,
não é só um crime
que estão cometendo.
Eles destruirão o
Constabulário Divino.
Emoção Zero,
Você é assim tão cruel?
Yayu.
O Príncipe é um impostor!
A Sua Majestade irá certamente
declara-los livres.
Não tentem fugir da cadeia.
Eu sou a filha dos Sheng Dingtian,
irmã de Sheng Yanshi,
não está entendendo?
Eu quero a minha vingança.
Ainda há pessoas lá fora
que tenho de matar
Vai pegar pena de morte.
Não vai!
Desculpe.
Agora vamos lá!
Todos virão para cá?
Eu combinei com todos para nos
encontrarmos aqui.
Porque escolheu este lugar?
Quando eles vão chegar?
Yayu,
Está dizendo realmente que
não se lembra deste lugar?
Vai devagar, vai devagar.
Tome cuidado!
Esta garotinha... realmente!
Yayu! venha cá.
Mãe.
Venha já, aqui
Ela corre por todo  lado!
Mãe, porque nos escondemos?
Esconder?
Sua garota tonta,
nós não estamos
nos escondendo.
Você disse que estava entediada
de ficar em casa o dia todo.
É por isso que te levamos
para brincar.
Não está contente?
Sim.
Eu vou ter mais
tempo para você.
Nós vamos brincar pelas
colinas e pelo rio.
Vai ser divertido!
Onde você quer brincar?
Xiuyi!
Mãe!
Dingtian, você traiu
aquelas pessoas?
Eu não fiz nada de mal!
Eu não tenho nada do
que me envergonhar!
Os Doze homens que mataram a tua
família foram para o "Túmulo da Pedra Sima",
"Duque Portão do Oeste",
"Fénix Sangrenta",
"Wusheng do Este", "Wusheng do Oeste",
"Z Pendurado Xu'ao", "Desenterrado wei",
"Gongo do Sol", "Moji Sansan",
e o "Ouyang Da".
O último membro era o Kong Balang.
Mais tarde  trocou
o nome para Tie Youxia.
Eu...
era um dos 12.
O que você está dizendo?
Tudo tem sido um
grande mal-entendido.
Após o Sr. Liu morrer,
o Z Grande informou tudo o que
tinha acontecido a Sua Majestade,
ele não poderia ter matado
alguém ao mesmo tempo.
A pessoa que matou o Sr. Liu
deve ser aquela mulher
que você apanhou.
Eu já informei a Sua Majestade.
Ele perdoou todos
por qualquer crime cometido
e restaurou o Constabulário Divino
e os seus postos.
Todos os casos relacionados com este,
exceto o da morte do Sr. Liu,
serão descartados.
Menina Sheng, você já não é
mais uma criminosa.
Alguns da Gangue dos Doze
ainda estão vivos?
Destruam-nos a todos.
Não deixem nenhum vivo.
Ela é filha dos Sheng Dingtian,
porque você esta
protegendo ela?
A garota é inocente.
Não lhe toquem!
Você não os matou?
As coisas não são
como parecem.
Eles mataram 23 membros
da minha família,
e você não me ajudou
na  vingança?
Yayu!
Me me amou desde
que eu era pequena?
Fazia tudo por mim,
era assim, porque
estava envergonhado?
Todos os 23 membros
da minha família!
Quem os matou?
Diga-me!
Yayu!
E você!
Tomei a decisão naquela época.
Prínci...
A verdade é brutal,
mas ela nunca vai
deixar isto para lá
a não ser que lhe
digamos a verdade.
Há 12 anos...
Haviam 8 Policiais honestos.
Eles estavam prontos para
acusar o corrupto Ministro Cai.
Um deles vazou a notícia.
Ele não só, não conseguiu apresentar
a evidência à Sua Majestade,
mas também deu a
dica ao Ministro Cai.
Em uma noite,
183 pessoas de sete
famílias foram assassinadas.
Apenas uma família
foi deixada ilesa.
A do seu Pai,
A estudiosa família Sheng Dingtian.
A identidade do traidor
era óbvio.
Será que podemos deixar que a morte
de 183 pessoas fiquem impunes?
A família inteira do
Mãos de Ferro foi morta.
Estava ele errado
para ter vingança?
O Meu pai era um Policial leal.
Você me disse que o meu Pai
foi morto por traidores.
Você me disse.
Ou estava mentindo?
Não me diga que você
nunca iria mentir?
E a minha mãe?
O meu irmão mais novo?
Todos os 23 membros
da minha família eram...
traidores?
Foi errado matar a sua família.
O Rei se arrependeu
e me enviou para impedi-lo.
Mas já era tarde demais.
Isto foi o que realmente aconteceu.
Foi o nosso grande Rei que,
quando soube que o
Mãos de ferro te salvou,
deu-lhe o perdão.
Ele também te perdoou.
Quão maravilhosamente
gracioso é Sua Majestade!
Não faça isso!
Eventualmente, eu sabia que
este momento chegaria.
Eu sempre quis te dizer a verdade,
mas o tempo nunca foi
o mais apropriado.
Não se aproxime!
Yayu, acalme-se.
Você não tem medo de mim?
Eu sou filha dos Sheng Dingtian!
O que isso interessa?
Você é exatamente igual a eles,
Também mentiu para mim.
Você é como eles,
fazendo tudo por mim!
Agradecendo ou se vingando
deles eu ficarei do teu lado!
Eu só vou te dizer isto:
O Mãos de ferro foi o homem
que salvou a tua vida.
Você não conseguiu
matar o Ministro Cai,
mas matou toda minha família
Se eu sou inocente,
então lhe peço para
me deixar ir. Senhor.
Obrigado por todo o
carinho que demonstrou.
Eu te imploro,
Não me siga.
Conseguiu o que queria e
mesmo assim, ainda não está feliz?
Eu não sei porquê,
mas não me sinto tão feliz.
Parece que conseguir o que queremos e a
felicidade não estão assim tão relacionados.
WwW.LAPUMiAFiLMES.COM