Viemos em missão de paz pelos
gatos e ratos do mundo todo.
RATO HERÓI RETORNA,
FEZ DE TUDO PARA SALVAR O GATO
Como vai? É bom vê-lo.
Obrigado por vir.
COMICHÃO/HILLARY 2008
Comichão... Comichão...
VOU CONTAR
MÍSSIL NUCLEAR - LANÇAR
Primeiro Ataque - Retaliação
Lançamento Acidental
Muito chato!
Pai, não conseguimos ver o filme.
Não acredito que pagamos para ver
algo que passa de graça na TV.
Para mim, todo mundo aqui
é um grande otário.
Especialmente você.
Cinema no telão!
OS SIMPSONS - O FILME
DATA DE VALIDADE: 2006
NÃO FAREI DOWNLOAD
ILEGAL DESTE FILME
CONCERTOS DE VERÃO DUFF
ELE NÃO É MEU NAMORADO
Gente, meu bumbum está caindo.
Cerveja DUFF.
BEBA MUITO COM RESPONSABILIDADE.
Valeu por virem.
Estamos tocando há três horas e meia.
Agora, gostaríamos de um minuto da sua
atenção para falar sobre o meio ambiente.
-Que mala!
-Cale a boca e toque!
-Lá vem o sermão!
-Não estamos dando sermão.
Mas a poluição do seu lago
está dissolvendo o palco.
Achei que eles tocaram
em um assunto vital.
Eu não.
Senhores, foi uma honra
tocar com vocês esta noite.
Igreja Comunitária de Springfield
DEIXAR O CELULAR DESLIGADO
AMERICAN IDIOT: VERSÃO FÚNEBRE
Para a última banda de rock
a morrer na nossa cidade...
Senhor, ouvi a nossa prece.
Detesto chegar atrasada.
E eu detesto vir.
Por que não posso louvar
o Senhor do meu jeito...
rezando em desespero
no meu leito de morte?
Homer, eles podem ouvi-lo lá de dentro.
Relaxe. Os retardados estão muito
ocupados com o falso Deus deles.
Como estão? Que a paz esteja convosco.
Viva Jesus.
MATA BEBÊ
Hoje, gostaria de tentar algo diferente.
Vou chamar um de vocês!
A palavra de Deus
mora em cada um de vocês.
E quero que essa palavra saia.
Deixem seu espírito...
O que foi, Ned?
O Senhor está me dizendo
para confessar algo.
Gay, gay, gay.
Um imodesto senso de orgulho
na nossa comunidade.
Mais alguém?
Que a luz do Senhor brilhe sobre vocês.
Sintam o espírito.
Ponham para fora!
Coisas horríveis, horríveis vão acontecer!
E vão acontecer a você!
E a você! E a você! E a você.
Nossa!
Povo de Springfield, ouçam este alerta...
Rabo enrolado!
Mil olhos!
Presos para sempre!
Pai, faça alguma coisa!
BÍBLIA SAGRADA
Este livro não dá nenhuma resposta!
Cuidado! Cuidado! O tempo é curto!
Acreditem! Acreditem!
Obrigado por ouvirem.
Quem quer waffles?
Eu! Eu!
Espere. E o vovô?
-Eu quero calda!
-E eu, morangos!
Algo aconteceu com este homem.
Vou dizer o quê.
Ele teve um momento idoso.
Mas tudo bem, porque o amamos
e acabamos ganhando um tapete.
Para que ir à missa todo domingo...
se, quando um ente querido
tem uma visão, nós a ignoramos?
Não é, vovô?
Quero bananas nos meus waffles.
Não preciso dizer mais nada.
Não vou deixar isso barato.
Espere aí. Ainda estou no carro.
Ah, é.
TAREFAS DO HOMER
1 ) Ir à missa
Tirar o ninho de marimbondos.
OS FLANDERS
Pronto. Consertar buraco.
Pronto.
Consertar o telhado ?
Calma.
Seu...
Vou ensiná-lo a rir
do que é engraçado!
Estamos no telhado.
Poderíamos nos divertir.
Divertir como?
Que tal brincar de desafio?
Boa idéia. Eu o desafio...
a subir na antena da TV!
-Moleza.
-Terremoto!
Tremor secundário!
Homer, sem querer ser chato...
mas, se ele cair, não pode
ficar paraplégico?
Cale a boca, Flanders.
É, cale a boca, Flanders.
Muito bem, garoto.
Calma. Calma.
Calma...
Olá. Desculpe incomodá-lo
em pleno domingo...
mas sei que se preocupa com a poluição
do Lago Springfield tanto quanto eu.
O Lago Springfield atingiu os níveis
mais altos de mercúrio do que nun...
Se não é a garotinha que salvou meu gato.
O Lago Springfield é...
Venha, Lisa.
Pode vir fazer seus discursos
o quanto quiser comigo.
Milhouse, você não liga
para o meio ambiente.
Ei. Eu me preocupo muito
com o planeta.
Diga que o aquecimento global é um mito.
É um mito! São necessários mais estudos!
Essa foi por ter traído suas crenças.
Pobre Milhouse.
Meu sonho está se realizando.
Sabe que uma torneira
que pinga gasta mais de...
Sete mil e 570 litros por ano.
-Desligar as luzes pode economizar...
-Energia suficiente para toda Pittsburgh.
Se mantivéssemos o termostato
a 20º no inverno...
Não dependeríamos de petróleo
estrangeiro por 17 anos.
Sou o Colin.
Nunca o vi na escola.
Acabei de chegar da lrlanda.
Meu pai é músico.
-Ele é...
-Não é o Bono.
-Achei que por ser irlandês e se preocupar...
-Ele não é o Bono.
Você toca?
Só piano, guitarra, trompete,
bateria e baixo.
Ele é puro ouro. Pelo menos
uma vez na vida, seja interessante.
Seu nome é tão bonito quanto seu rosto?
Você está bem?
Rabo enrolado! Mil olhos!
Presos para sempre!
O que será isso?
Acho que é o som que o Lanterna Verde fez...
quando Sinistro o jogou no ácido.
Sei. Obrigado por vir.
Obrigado por me dar sua calça de grávida.
Nunca usei nada tão confortável.
Por que sugeri isso?
Veja. Você é mais esperto do que
uma celebridade? - Quartas Na Fox
Isso Mesmo, Anunciamos Programas
Durante Os Filmes Agora.
Muito bem. Passemos à prova de fogo.
Eu desafio que você vá até o
Krusty Burger e volte, de skate...
pelado.
-Como pelado?
-Tire tudo.
As meninas podem ver meu bilau.
Entendi. Então posso declará-lo
frangote para o resto da vida.
Todas as manhãs, vai ouvir:
Bom dia, frangote.
No seu casamento, vou cantar...
Gosto de homens agora.
Não olhem para onde estou apontando!
Pare em nome
do conservadorismo americano!
Meninos, antes de comermos, dêem
graças ao Senhor por este farto...
Pênis?
-Farto pênis.
Amém.
Ouça. Ninguém gosta de usar
roupa em público, mas é a lei.
Hora do almoço!
Não podem me deixar aqui.
Não se preocupe. Achamos
um amigo para brincar com você.
Nelson, querido, onde você esteve?
-Pai!
-Qual é o problema, guardas?
Diga que me desafiou a fazer isso.
Se for verdade, você que deveria estar
sendo punido, e não seu filho.
E o que acontece se for culpa minha?
Tem que fazer uma aula de pais.
Foi tudo idéia dele!
Ele está descontrolado!
Eu não agüento mais.
É tão...
Vemos você no tribunal, garoto.
Bom, vamos almoçar.
Pelo menos, trouxe minhas roupas?
Camisa, meias, está tudo aqui.
-Não trouxe minha calça.
-E eu sou o Tommy Bahama agora?
Este é o pior dia da minha vida.
O pior dia da sua vida até agora.
-Olá, Bart.
-O que quer, Flanders?
Se precisa de uma calça,
tenho uma sobrando.
Sabe como é. Os meninos passam
o dia de joelhos, rezando.
Por que está me ajudando?
Não sou seu filho.
Somos vizinhos. Sei que seu pai
faria o mesmo pelos meus filhos.
Valeu.
-O que há com você?
-Quer mesmo saber?
Claro que sim.
Que pai não se importaria...
Um porco de chapéu!
Ação.
Aqui quem fala é o seu velho amigo Krusty,
com meu novo sanduíche, o Klogger.
Se achar um sanduíche mais oleoso,
ê porque está no México!
E corta.
Perfeito. Edite, revele, mate o porco.
O quê? Não pode matá-lo.
Ele está vestido de gente!
Você vem para casa comigo.
MATA
BEBÊ
Mil olhos. O que poderia ser?
Tenho quase certeza de que
mil é um número.
Oi, Marge. Não é legal ser casada
com alguém muito impulsivo?
Na verdade, isso me
envelheceu horrivelmente.
Então, diga ´´oi´´ para o
mais novo Simpson.
rabo enrolado
Homer!
Acho que o alerta na igreja
tem a ver com precisamente isso.
Por favor, Livre-se desse porco.
Você vai adorá-lo.
Olhe. Ele faz uma imitação sua.
Acertou em cheio.
Ele também me imita.
Você riu. Estou liberado.
Você tem tantos visuais diferentes.
Então, isso é que é aconchego.
Quem é o porquinho do papai?
Dia difícil, não, filho?
Você não sabe o que é difícil.
Bart, quando meus filhos ficam
cabisbaixos, eu os levo para pescar.
Seu pai o leva para pescar?
Não é justo usar um mata-moscas
para pegar os peixes.
Se gosta de peixe tanto quanto eu, então
prefere que eles morram com dignidade.
Parece que achei um lanchinho.
Acho que deve ser mais legal
pescar com você.
Ótimo. E se eu lhe fizesse
um chocolate quente?
De jeito nenhum.
Isso é para os frutinhas.
Se mudar de idéia,
ele vai estar no parapeito.
Meu Deus.
Espere. Não contei o melhor.
Ele adora o meio ambiente.
Espere! Ainda não contei o melhor.
Ele tem sotaque irlandês.
Não, espere!
Ainda não contei o melhor.
Ele não é imaginário!
Querida, que bom.
O melhor de tudo é que ele ouve você.
Nada é mais importante
que um homem que...
Como as pegadas do porco
foram parar no teto?
Porco-Aranha, Porco-Aranha
Aí vem o Porco-Aranha
Ele consegue se balançar
em uma teia?
Não consegue, pois é um porco
Cuidado. Ele é o Porco-Aranha
Já estamos nos divertindo?
Agora, sim. Morderam a sua isca.
Mamãezinha!
Não, minha melhor vara!
Você não está me estrangulando.
O quê? Estrangular sô serve...
Bem, não serve para nada.
Quando pomos a mão em um garoto...
ê para dar um tapinha nas costas.
Ei, que droga você...
Mais uma vez.
SUOR
DE NERVOSISMO
Amor, cheguei.
LISA SIMPSON APRESENTA:
UMA VERDADE IRRITANTE
Estamos no limite, gente.
Se não fizermos algo agora...
POLUIÇÃO NO LAGO SPRINGFIELD
Desculpe, perdi o fio da meada.
Ele não é um sonho?
De acordo.
Então em resumo:
Se não mudarmos
de comportamento agora...
a poluição do Lago Springfield
chegará a este nível.
Até que não é tão mau.
Não, o elevador emperrou.
Alguém está entendendo o que eu digo?
Com certeza.
Precisamos de um novo elevador.
Quem for a favor de um
novo elevador, diga sim.
-Sim.
-Não!
O lago está prestes a se tornar
um pesadelo tóxico.
Mas eu sabia que não ouviriam.
Por isso, tomei a liberdade
de pôr água do lago nos seus copos.
É por isso que devemos odiar as crianças.
É sério, gente.
Chega de jogar lixo no lago.
Declaro estado de emergência.
Código preto.
Preto? É a pior cor que existe.
-Sem querer ofender, Carl.
-Já estou acostumado.
SPRINGFIELD TOMA PROVIDÊNCIAS
MENINA INSISTENTE PERSEGUE CIDADE
Desculpe. Não joguem lixo no lago.
Tudo bem. Vou pôr meus restos
de jardinagem no compactador de carros.
Chefe, acho que aquilo era um corpo.
Também achei até ele dizer
restos de jardinagem.
Precisa aprender a ouvir, Lou.
Agora, vamos ver se essa barreira
ê à prova de idiotas.
-Cletus.
-Sim?
Tente jogar algo no lago.
Está bem.
Não consigo. Simplesmente, não consigo.
-Brilhante.
-Muito eficaz.
BEIJOS 1 PESO
Não comece a ter idéias.
Talvez devêssemos nos beijar
para quebrar a tensão.
O que está havendo aqui?
Nada. Nada.
Não sei se o porco deveria
ficar dentro de casa.
Aliás, o que está fazendo
com os resíduos dele?
Não se preocupe.
Achei uma solução elegante.
Cocô de Porco
Está vazando.
Não está vazando. Está transbordando.
Ele encheu um silo inteiro
em apenas dois dias?
Bem, eu ajudei.
Homer, pare! Pare.
Sei que você se distrai facilmente...
mas quero que me ouça com atenção.
Sinto que essa é a crise sobre
a qual o vovô nos alertou.
Você tem que jogar isso fora
em um lugar apropriado.
Está bem, Marge. Vou fazer isso.
Pode levar o Porco-Aranha com você.
Ele não é mais o Porco-Aranha.
É o Harry Porco.
LIXO TÓXICO. CENTRO DE TRATAMENTO.
Alô.
Homer, você tem que vir para cá.
A vigilância sanitária fechou
a loja de rosquinhas.
Estão distribuindo rosquinhas de graça!
Meu Deus, meu Deus!
Preciso fazer uma coisa primeiro.
É melhor se apressar. Está acabando.
Essa foi por pouco.
NÃO JOGUE LIXO
VOCÊ É PODRE!
Mal!
Rápido, rápido!
Ah, é.
Olhe sô. Dá para ver os quatro estados
que fazem fronteira com Springfield...
Ohio, Nevada, Maine e Kentucky.
É mesmo.
Se prestarmos bem atenção,
quase vemos...
Que coisa estranha.
Mas quem sou eu para questionar
a obra do Todo-Poderoso?
Nós O agradecemos, Senhor,
por esse design tão inteligente.
Muito bem.
Tome, tome, tome, tome!
Ei! Mais um olho,
e terá cometido um crime federal.
-Quem é você?
-Agência de Proteção Ambiental.
APA
Russ Cargill, chefe da APA.
Vim ver o presidente.
Sr. Presidente.
PRESIDENTE SCHWARZENEGGER
Já, sou eu.
A poluição em Springfield
alcançou níveis de crise.
Detesto este trabalho.
É crise para cá e fim do mundo para lá.
Ninguém começa com uma piada.
Sinto falta do Danny DeVito.
Quer uma piada?
Vamos ver se já ouviu esta.
Veja esses olhos raivosos
e dentes gigantes.
É Natal na residência dos Kennedy.
Quando me nomeou chefe da APA...
escolheu um dos homens
mais bem-sucedidos da América...
para a agência de menor
sucesso do governo.
E por que aceitei o cargo?
Porque sou um homem rico
que quer contribuir.
Não com dinheiro, mas com alguma coisa.
Eis a nossa chance de mandar ver
pela Mãe Terra.
-Estou ouvindo.
-Restringi nossas escolhas...
a cinco opções impensáveis.
Cada uma resultará
em indizível sofrimento...
Escolho a número três.
Não quer lê-la primeiro?
Fui eleito para liderar, não para ler.
Número três!
BAR DO MOE
Estamos sendo selados em um domo!
O que eu faço? Não sei o que fazer!
Se ficar, fico preso.
Se sair, fico sozinho.
Meu Deus. Dentro, fora, dentro, fora!
Nunca fui a Veneza.
APA
Presos para sempre.
Tudo se realizou.
Aquele velho louco da igreja tinha razão.
Domo!
POLÍCIA DE SPRINGFIELD
DEPARTAMENTO DE SEGURANÇA
Muito bem, abram fogo.
Quem se feriu, levante a mão.
Sem drama.
Gente, gente.
Tenho um informe importante.
Acabei de aperfeiçoar
uma furadeira lança - ácido...
-que corta qualquer coisa.
-Que legal.
Está ali.
Bem ali do lado de fora do domo.
Que loucos inclementes
poderiam ter feito isso?
O governo dos EUA.
Meu nome é Russ Cargill,
chefe da APA.
O quê?
-Agência de Proteção Ambiental.
-Como?
Sou um homem em uma grande TV.
Apenas ouçam.
-Springfield tornou-se...
-Springfield!
...a cidade mais poluída
na história do planeta.
Quanto drama!
Para evitar que seus
tóxicos se espalhem...
o governo os isolou neste domo.
Era a última coisa que queríamos fazer.
Sou o dono da companhia que faz o domo,
mas isso não vem ao caso.
Quer dizer que estamos presos como ratos?
Ratos não se deixam prender tão facilmente.
Estão presos como cenouras.
Espere. Não podemos ser os mais poluídos.
Todo mundo parou de jogar lixo no lago.
Parece que alguém não
entendeu a mensagem.
Aja naturalmente.
Mais cedo ou mais tarde, pessoas vão
passar por aqui e descobrir isto.
Não se preocupe.
Achamos um jeito de tirá-los do mapa.
A seguir, à direita...
Nada.
Sou Kent Brockman,
falando sobre uma crise tão séria...
que tem seus próprios nome e música.
PRESUCCINO
O domo pôs fim à vida
como a conhecemos.
A cidade está ficando sem suprimentos,
como gasolina e Botox.
Um momento.
Mas, como sempre, terminamos
o jornal com Notícias Alegres.
Esta é a época do ano em que
as andorinhas voltam a Springfield.
A coisa que mais me faz falta
ê uma simples brisa de verão.
Maggie?
Temos cera, polimento, purificador,
tudo para o seu domo...
na Dome Depot, esquina da
1 05 com o domo.
Dome Depot!
A Maggie saiu! A Maggie saiu!
A Maggie estava bem ali,
fora do domo.
Marge, ela está bem aqui.
O domo prega peças em nós.
Fique calma e...
Meu Deus.
Estou fora do domo. Ar fresco! Liberdade!
Eu mandarei cartas.
Tenham uma boa vida!
Boa noite, sou Kent Brockman.
Esforços para achar o egoísta responsável
pelo nosso confinamento não deram frutos.
Até pouco tempo atrás!
Uma descoberta chocante foi
feita aqui, no Lago Springfield.
Esse silo de cocô de porco pode
ser de qualquer um.
DEVOLVER PARA HOMER SIMPSON
(NÃO HAVERÁ RECOMPENSA)
Homer, foi você.
Você matou esta cidade sozinho.
Eu sei. Que estranho.
Um lembrete: este canal não apóia
justiça com as próprias mãos.
A não ser que obtenha resultados.
O que vai obter.
PEGUEM-NO
Você não ouviu o que eu avisei.
Não se preocupe.
Ninguém assiste a esse programa idiota.
Que brilho ameaçador
ê aquele à distância?
Mate! Mate! Mate!
Marge, veja.
Os idiotas nem sabem onde moramos.
Mate! Mate! Mate!
Queremos Homer! Queremos Homer!
Seu monstro. Seu monstro!
Viu o jornal?
Querida, venha.
Temos problemas maiores.
Mas estou com tanta raiva.
Você é uma mulher.
Pode segurá-la para sempre.
Está bem.
Homer, precisa ir lá fora
encarar a multidão...
e pedir desculpas pelo que fez.
Eu faria isso. Mas, se abrir a porta,
eles levarão todos vocês.
Não levaremos, não.
Sô queremos o Homer!
Talvez não você,
mas vão matar o vovô.
Eu faço parte da multidão!
Baixinho! Acabe com o bebê.
Eu acendo para você.
Afastem-se. Tenho uma motosserra.
Bart!
Venha para cá. Rápido.
Se o virem nos ajudando,
vão matá-lo.
Tenho certeza que seu pai faria o mesmo...
Entendi. Agora, apressem-se.
Arqueiros.
Estou usando uma flecha vermelha
para saber quem matei.
Não, Harry Porco.
Se empurrar isso, o papai morrerá.
Estou começando a ter sorte.
Espere! Esqueci uma coisa.
ARMÁRIO DE LEMBRANÇAS
-O que pegou?
-O vídeo do nosso casamento.
-Temos um?
-Toquem fogo no carro!
Escapamos.
Por aqui.
Peguem! Peguem!
Uma ajudinha?
A palavra desculpa...
tem sido mal utilizada ultimamente,
mas quando vem daqui...
Mãe, o que vamos fazer?
Maggie, agora não.
Brincaremos mais tarde.
O buraco. Sigam-me, crianças!
-Jerônimo!
-Sacajawea!
Até mais ver, imbecis!
A cabeça dele ainda está aparecendo.
Arranhem-na!
Agora, é problema da China.
Colin!
Não consigo ouvir!
CANÇÃO DA LISA
Nunca achei que minha vida teria
um momento tão perfeito, mas isto é...
Lisa tem um namorado
que nunca mais vai ver!
...perfeito.
-O que faremos?
-Correr.
Acho que os perdemos.
Maldição!
Então procure-os e traga-os
de volta para o domo.
E para que ninguêm mais saia...
quero esquadrões da morte
no perímetro 24 horas por dia.
Quero 1 0 mil caras durões...
e quero 10 mil fracotes
para os durões parecerem mais durões.
E eu os quero assim:
durão, durão, fracote, durão...
fracote, fracote, durão, durão,
fracote, fracote, durão, fracote.
Senhor, acho que o poder o enlouqueceu.
Claro. Já tentou enlouquecer sem poder?
É um tédio. Ninguêm o ouve.
Hotel Urticária
-Bart, está tomando uísque?
-Estou com problemas.
-Bart.
-Prometo que paro amanhã.
Vai parar agora.
Volte aqui, mocinho.
Sinto falta do Flanders.
Pronto, falei!
-Onde está seu pai?
-Ele saiu.
Vamos refazer nossas vidas
enquanto ele não volta.
E aí, gente?
Qual é o código secreto mesmo?
Eu sei que errei. E errei feio.
Muito feio! Estamos sem teto!
Nossos amigos querem nos matar!
Antes que possamos dividir
o mesmo espaço com você...
preciso saber o que passou
na sua cabeça...
quando não quis me ouvir...
e jogou o silo no lago.
Homer!
Não sei o que dizer, Marge.
Eu não penso nas coisas.
Respeito quem faz isso...
mas tento evitar o sofrimento diurno
até poder entrar na cama ao seu lado.
Digo...
Sinto muito.
Mas além de sentir muito...
eu tenho uma solução.
Meu medo de estragar nossas vidas
era tão grande que sempre tive um plano B.
E este plano está bem aqui!
SAÍDA LIVRE DA CADEIA
Não.
Bingo.
Agüentem aí.
ALASCA
Um Novo Começo
Alasca?
Alasca, o lugar onde ninguêm ê
muito gordo nem muito bêbado.
Onde ninguêm diz coisas como:
Vamos ver seu certificado de
equivalência do ensino médio.
Não sei, não, Homie.
Não estou dizendo isso do jeito certo.
A questão é que não consigo
começar uma nova vida sozinho.
E realmente aprendi a gostar de vocês.
Não estou convencida disso.
Marge, em todo casamento,
temos uma chance de dizer:
Preciso que faça isso comigo.
E sô pode haver uma resposta
quando alguém diz isso.
Está bem, Homie. Estou com você.
Obrigado, querida.
-Mãe?
-Sim, querido?
Foi enganada de novo pelo vendedor
de fertilizantes mais gordo do mundo.
Vai pagar por arruinar
este momento de ouro!
Homer!
Como vamos para o Alasca
sem dinheiro?
Muito bem. Se não acredita em mim,
acredite nos Estados Unidos.
Estados Unidos. Onde qualquer um
ganha dinheiro sem dar satisfações.
Suba aqui e ganhe minha caminhonete!
Sô precisam conquistar
o Globo da Morte.
-Qual é a pegadinha?
-Nenhuma.
É sô dar uma volta completa com a moto.
Três tentativas por US$ 10.
-Marge, quanto dinheiro temos?
-Dez dólares.
Já conta como uma vez.
Duas.
E três.
Vamos fazer assim.
Porque gosto de vê-lo se machucar...
vou lhe dar uma por conta da casa.
-Você é demais.
-Pai!
Quando chegar ao topo,
não freie. Acelere!
-Mas é quando dá mais medo!
-Faça isso!
Isso!
Aí, pai!
Eu fico com a caminhonete.
Puxa vida. Minhas mulheres vão me matar.
Próxima parada: Alasca!
Estamos sob o domo há 37 dias.
Estamos tendo cortes
intermitentes de energia...
Muito engraçado.
Vou desligar a luz...
e quando ligá-la de novo,
quero as minhas bebidas de volta.
Tudo bem. Tudo bem.
Estou orgulhosa de você, Bart.
Sóbrio há mais de 24 horas.
-Está, não está?
-Posso provar.
Vamos dar uma nova chance ao seu pai.
Devemos a ele...
PROCURADOS
-Meu Deus.
-Posso ajudá-los?
Precisamos de fraldas.
-Está bem.
-Não. Não precisamos, não.
-Lâminas para mulheres.
-Certo.
Não! Não precisamos, não.
Esqueci. Somos europeus.
Sô queremos carne seca.
Um monte, mas um monte de carne seca.
Isso. Sô precisamos disso.
Sô paramos para isso.
Claro.
Meu Deus. Lá estão eles!
BOAS FESTAS DO MONTY BURNS
Então querem um pouco
da minha eletricidade?
Sô que, desta vez, o homem
branco e rico está no controle.
Tenho dois botões atrás desta mesa.
Um fornece energia à sua cidade,
e o outro solta os cães.
Venham a mim. Façam de mim um irmão.
O gerador do hospital
está prestes a se exaurir.
Vidas serão perdidas.
Vidas perdidas. Continuem.
Íamos fritar um condenado amanhã,
mas agora não podemos.
Tentador. Tentador.
Nossas razões não significam nada.
Apenas olhe no fundo do seu coração
e encontrará a resposta.
-Primeira porta à direita.
-Obrigado.
Não era assim que eu imaginava o Alasca!
Assim é melhor.
Homer!
Pelo menos meu pôster não amassou.
Bem-vindo ao Alasca.
Aqui estão US$ 1.000.
Já era tempo! Mas por quê?
Pagamos US$ 1.000 a cada residente...
que deixa que companhias de petróleo
destruam a beleza natural do estado.
Estou em casa!
Obrigado.
OS SIMPSONS
O que está fazendo, Bart?
Matando o tempo.
Meu filho gosta tanto do Alasca
que está até aplaudindo.
-Lisa, por que não bate palmas?
-Mas, pai...
Bata palmas para o Alasca!
NOME DOCE NOME
Marge, estamos separados
dos filhos por um monte de neve.
Todos os meus sonhos estão se realizando.
Chamem mais passarinhos.
Estamos sob o domo há 93 dias.
Com produtos de necessidade
básica em falta...
qual será a fagulha que acenderá
esse barril de pólvora?
CLUBE DO LIVRO DE SPRINGFIELD
Vamos discutir Tuesdays with Morrie.
-De novo?
Se não arrumarmos outro livro,
vou vomitar.
Vocês são as cinco pessoas
que encontrarei no inferno!
Alcoólicos Anônimos
Acabou o café!
Não agüento mais nem
um minuto neste domo!
Tome isto.
Ah, não! Ele revidou!
CÃMERAS DE VIGILÃNCIA
Veja o que estão fazendo
com o nosso domo.
Sabe o que é isso, senhor?
-Uma rachadura?
-Exatamente.
Se já escaparam do domo antes,
vão escapar de novo.
E então, haverá audiências,
investigações...
Vou ter que voltar a fazer
comédias familiares.
GÊNIO DE FRALDAS
Não se preocupe, tenho uma solução.
Na verdade, cinco.
Não precisa lê-las.
Vai poder negar tudo.
Eu cuido disso. Você não sabe de nada.
Não. Preciso saber o que estou aprovando.
Claro. Mas saber das coisas
não é tão bom quanto dizem.
Todo mundo pode escolher algo
quando sabe o que é.
Liderança de verdade
ê fazer uma escolha às cegas.
-Está bem. A três.
-Tente novamente.
-Um. Cinco?
-Mais alto. Alto demais.
-Três?
-Já disse.
-Seis? Dois?
-Não tem seis. O dobro.
-Quatro!
-Como queira.
OPÇÃO 4
EXPLODIR SPRINGFIELD
Altamente Sigiloso
Cansado do mesmo velho Grand Canyon?
Aqui estamos. O Grand Canyon.
É tão velho e entediante.
Quero um novo. Agora!
Olá. Sou Tom Hanks.
O governo dos EUA
perdeu a credibilidade...
e pediu emprestado um pouco da minha.
Mexa no meu cabelo, Sr. Hanks.
Claro, filho.
É com prazer que lhes falo
sobre o Novo Grand Canyon.
Simulação Artística
Neste fim de semana. A leste de
Shelbyville e a sul de Capitol City.
É onde fica Springfield!
Não é perto de onde alguma
coisa é ou jamais foi.
Aqui é Tom Hanks dizendo:
Se vai confiar em algum governo,
por que não neste?
Viram isso?
É, eles vão destruir Springfield.
Mas nós vamos impedi-los.
Homie, ponha a roupa. Homie?
Estou feliz aqui. Que se dane Springfield!
Não acredito que possa ser tão egoísta.
Marge, aquelas pessoas nos perseguiram
com forcados e tochas.
Tochas! Às 16h!
-Eram 19h.
-Foi durante Access Hollywood.
Que passa às 1 6h e às 1 9h.
Pai, como pode virar as costas
para quem nos amou?
Flanders nos ajudou
quando precisamos.
Quem se importa com isso?
Ele não é seu pai.
Queria que fosse.
Não quis dizer isso. Você me venera.
Ah, ê? Veja o que fiz com sua foto.
Olhe para ela.
Oi-oi-oi. Oi-oi-oi.
Seu...
Vou estrangulá-lo!
Oi-oi. Oi-oi.
Bart, pare! Deixe isso comigo.
Homer...
em todo casamento,
temos uma chance de dizer:
Preciso que faça isso comigo.
Essa é a coisa mais estúpida
que já ouvi.
Homer Simpson!
Vamos salvar Springfield!
Ouçam, todos. Nós vamos ficar.
Temos uma ótima vida no Alasca...
e nunca mais voltaremos
para os Estados Unidos de novo.
E está falado!
BAR DO ESQUI-MOE
grande ladrão-marinho
Acho que já a deixei preocupada
tempo suficiente.
Marge? Crianças?
Coloque-me no Videocassete
Lá vai.
Homer...
eu sempre o defendi.
Quando as pessoas apontam suas falhas...
sempre digo...
Às vezes, temos que nos afastar
para apreciar uma obra de arte. ´´
Afastar muito.
Ultimamente, o que nos mantém juntos...
é minha habilidade de fazer vista
grossa para tudo o que você faz.
E faço isso porque...
Porque...
Aí está o problema.
Não sei mais como terminar
essa frase.
Estou indo embora com as crianças
para ajudar Springfield...
e nunca mais voltaremos.
E para provar a mim
mesma que acabou...
gravei isto por cima do
nosso casamento.
Adeus, Homie.
Eu amo você.
Marge? Crianças?
CONTINUA
IMEDIATAMENTE
-Então, mãe, qual é o plano?
-O que está fazendo aí?
Bisbilhotando a bagagem dos outros.
Sou o mascote de uma corporação do mal.
Saia daí. Temos que ser discretos...
até chegarmos a Seattle e contarmos
sobre a trama para destruir Springfield.
Acho que não deveria falar tão alto.
Lisa, até parece que o governo ouve
todas as conversas das pessoas.
CONDUTOR
AGÊNCIA DE SEGURANÇA NACIONAL
Estou ligando a respeito
da sua pizza Amante de Carne.
Gosto de carne, mas acho que
não estou pronta para o amor.
-Desliga você.
-Não, você primeiro.
Está bem.
Ela desligou na minha cara!
Mas somos fugitivos. Deveríamos
ficar na moita até chegarmos a Seattle.
Ei, achei um!
O governo achou alguém
que estivesse procurando de verdade!
É isso aí!
Homer Simpson...
sabe por que está aqui?
Porque minha família liga mais
para os outros do que para mim.
Beba este líquido.
Mais, por favor.
Agora, purificaremos seu espírito...
com a antiga arte inuíte
de cantar com a garganta.
Cantar com a garganta?
Por mais quanto tempo?
-Até você ter uma epifanía.
-Está bem.
O que é uma epifania?
A percepção repentina
de uma grande verdade.
Está bem.
Porco-Aranha, Porco-Aranha
Aí vem o Porco-Aranha
Cuidado!
Ele é o Porco-Aranha
A não ser que tenha uma epifania...
passará o resto dos seus dias sozinho.
Epifania, epifania, epifania.
Bananas são excelente
fonte de potássio.
Os americanos nunca vão gostar de futebol?
Mais de duas vezes já é masturbação?
O que estão fazendo?
Façam o que quiser comigo.
Não estou mais nem aí para mim.
Porque...
Porque os outros são
tão importantes quanto eu.
Sem eles, não sou nada.
Para me salvar...
tenho que salvar Springfield!
É isso! Não ê?
Essa foi a experiência
mais incrível da minha vida.
Vou achar minha família, salvar
minha cidade e perder 5 quilos!
Obrigado, senhora dos peitos.
Chegamos, crianças. Seattle.
Russ Cargill! Acham que ele nos viu?
Sim, eu vi.
Corram! Corram!
Pulem! Pulem!
Pousem! Pousem!
Descansem! Descansem!
Corram! Corram!
Sei que tivemos um dia duro...
mas vamos esquecê-lo...
Meu braço de açoitar!
Por que tudo que eu açoito me deixa?
Preciso continuar. Preciso continuar.
Não, não consigo. Não consigo continuar.
Sim, você consegue.
Não, não consigo!
Ah, cale a boca!
Cale você.
Não, você. Não, você.
Não, você. Puxa, falou o adulto agora.
Como pôde dizer isso?
Do que adianta?
É inútil.
Não desista, Homer.
Está mais perto do que pensa.
Mas para que lado vou?
Muito obrigado.
Sentido!
APA
Lisa! Pare com o barulho.
Lisa!
Pegaram minha família.
O que eu faço? O que eu faço?
PARE
Há algo estranho nessa placa de pare.
-Ouviu algo?
-Deve ter sido uma mariposa.
Espero que esteja tudo bem com ela.
GASOLINA
UM LUGAR DURO
Não podemos parar a cada placa
de "Pare", "Diminua" ou "Mão Única".
Vá em frente.
Deixem-nos sair! Deixem-nos sair!
Pare. Vai arranhar suas algemas.
Espero que sim.
Isso, Bart.
Você é uma idiota.
Não, você que é.
Springfield.
Não acredito. Ficou ainda pior.
ROSQUINHAS DO GORDO
JOGOS ELETRÔNICOS TERRA DO BARULHO
Escola Primária de Springfield
Puxa vida.
Oi, Midge.
Moe, o que houve?
Com a cidade isolada do mundo,
as coisas ficaram meio loucas.
Por que está vestido assim?
Não gosto de me vangloriar, mas agora
sou o imperador de Springfield.
Não ê, não!
Sou, sim!
Está bem. Viva o imperador.
Atenção, Springfield.
O governo percebeu que confiná-los
no domo foi um erro terrível.
Portanto daremos início
à Operação Águia Que Alcança Vôo.
O que envolve matá-los.
TAMPAS DE DOMO CARGILL
Enquanto eu falo, estamos colocando
uma bomba poderosa no meio de vocês.
Apesar de tudo, sinto falta
do pai de vocês.
Eu também.
O traseiro gordo dele serviria de escudo.
Sentido!
Descansar. Sou o General Marriott Suítes...
e tenho um recado do presidente.
Ele diz para libertar a cidade imediatamente.
Por que está escrito em uma folha?
LIBERTE A CIDADE IMEDIATAMENTE
1) Nocautear guarda, 2) Passar por buraco
3) Salvar cidade
4)Devolver uniforme até as 17h
FOGUETE
SUPER COLA
Perfeito.
Agora, Homer Simpson
vai mostrar que tem colhões!
Mãe, tenho que achar o Colin.
Agora não, querida. O dia do Juízo Final
tem que ser passado em família.
Se um de nós distrair o Cargill,
os outros podem escalar aquele negócio.
Quem seria burro para ficar para trás
enquanto os outros escapam vivos?
É minha hora de brilhar.
Ei, Sr. Homem da TV, olhe aqui!
O que quer?
Veja o que faço com meu polegar.
Quer saber como faço isso?
Com quatro gerações
de casamentos incestuosos?
Estou sentindo cheiro de ar puro.
Estou ouvindo pássaros.
Estou sentindo gosto de liberdade.
Licença! Cuidado! Saiam da frente!
Fui enganado por um idiota.
Sei como se sente. Perdi para
uma galinha no jogo-da-velha.
Adeus.
O Homer fez bem?
Na verdade, ferrou a todos nós. De novo.
Foi um prazer, Homer.
Mas eu...
Não consigo fazer nada certo.
Saia daqui!
A MASMORRA DO ANDRÓIDE
& FIGURINHAS DE BEISEBOL
Passei a vida não fazendo nada
além de colecionar gibis.
E agora sô resta tempo para dizer:
Que vida bem vivida!
NÓS AVISAMOS
Muito bem. Quando encontrarem Jesus,
certifiquem-se de chamá-lo de Sr. Cristo.
Buda vai estar lá também?
Não.
-Oi, Flanders.
-Bart.
Que bom vê-lo.
E que terrível que esteja aqui.
Obrigado.
Ouça. Eu estava pensando se...
antes de morrer...
eu poderia fingir ter um pai que...
se importa comigo.
Venha cá, filho.
Há sempre lugar para mais um
no clã dos Flanders.
Vamos, robô desarmador de bombas.
É nossa última esperança.
Fio vermelho, fio azul.
Preto é geralmente o terra.
É tanta pressão.
Pressão!
Ele andava falando em suicídio,
mas não levei a sério.
Marge.
Marge! Marge!
Ah, não, a ´´árvore-epifania´´ !
Eu fiz o que pude.
O que mais devo fazer?
Mas como vou chegar lá?
Aqui. Compre um presente para você.
Homer? Que loucura está fazendo agora?
Arriscando minha vida
por pessoas que odeio...
por razões que desconheço.
Tenho que ir!
Mas, primeiro, uma parada.
RELÓGIO DO JUÍZO FINAL
PATROCINADO POR TIMEX
Bart? Filho?
Acha que ainda consegue...
dar ao seu velho e tolo pai
mais uma chance?
Não sei.
Acho que seu pai está dizendo...
que quer passar o último
minuto de vida com você.
Não. Não dá.
Quero um pai que seja a mesma pessoa
de manhã e de noite.
Qual é aquela palavra?
-Constância.
Obrigado, otários.
Desculpe, Homer.
Eu deixo você segurar a bomba.
O cara me conhece.
Queria que o Homer fosse meu pai.
E eu queria que você não tivesse
esse cabelo enrolado demoníaco.
Eu agüentei vocês a vida toda!
Gostei. Não é à toa que
as pessoas fazem isso.
Sô temos uma chance para mandar
a bomba pelo buraco.
Pai, em caso de eu errar...
queria pedir desculpa por dizer que
gostaria que você não fosse meu pai.
Eu entendo, filho.
Não fui um bom pai.
Talvez pelo jeito com que
meu pai me criou.
Está claro agora.
Tem sido um longo ciclo ininterrupto de...
Alguém, jogue a maldita bomba!
O quê? O que está havendo?
Conseguimos, garoto!
Pai?
DESFILADEIRO DE SPRlNGFlELD
lncrível ninguêm ter se machucado.
Tchau, pessoal.
Aquela foi uma grande
interação entre pai e filho.
Olá, Homer.
Finalmente nos encontramos,
seja lá quem você for.
Duas coisas que não ensinam em Harvard.
Como lidar com a derrota
e como usar uma arma.
Vou fazer as duas coisas agora.
Espere! Se matar meu pai...
nunca saberá onde o tesouro
está escondido.
Que tesouro?
O Tesouro de Sotapado.
Sou tapado?
Clássica.
Sempre faço os outros rirem.
Adeus, senhor.
Maggie! Que acidente maravilhoso
você acabou sendo.
Colin? Colin!
Lisa? Colin está morto.
Mas suas últimas palavras foram...
Milhouse, cuide da Lisa.
Segure a mão dela.
Eu a deixei no ponto para você.
Colin. Oi.
-Quer ir...
-Limpar o lago?
Eu ia dizer tomar sorvete, mas tudo bem.
Eu gosto de sorvete.
Está um pouco suada. Desculpe.
Nossa! Você sobreviveu! Como?
Fiz coisas que um cachorro não deveria.
Vão me caçar para sempre.
Também amo você.
O melhor beijo da minha vida.
O melhor beijo até agora.
Calma.
Pai?
Obrigado, garoto.
Calma.
CONTINUEM ASSISTINDO!!!
TEM CENAS EXTRAS ATÉ O FIM DO FILME.
Levaram tudo, senhor.
Smithers, não acredito em suicídio...
mas se quiser experimentar,
vou gostar de assistir.
Aqui é o Tom Hanks.
Se me virem em carne e osso,
por favor, deixem-me em paz.
Porco-Aranha, Porco-Aranha
Aí vem o Porco-Aranha
Ele consegue se balançar em uma teia?
Não consegue, pois é porco
Cuidado!
Ele é o Porco-Aranha
Vamos, pai. Já estou segurando
desde a parte em que puseram o domo.
Você pode esperar.
Muitas pessoas deram duro neste filme...
e sô pedem que
memorizemos seus nomes.
E eu quero me certificar de que nenhum
animal foi submetido a maus tratos.
NENHUM ANIMAL FOI SUBMETIDO
A MAUS TRATOS NESTE FILME
Está bem.
Pipoca do chão.
Esperem! Parece que Maggie
tem algo a dizer.
Meu Deus. A primeira palavra dela.
Continuação?
Springfield não tem um hino
Nós achávamos que havia um,
mas não
Pagamos um baixinho para compô-lo
Mas nunca mais o vimos de novo
A melodia foi roubada dos franceses
Há poucas coisas que eles fazem bem
Como fazer amor, vinho e queijo
Como Roquefort, Camembert e Brie
Springfield, vamos morrer
Springfield, estou assustado,
até mais ver
Assistente de gerente
não é nada do que dizem.
Quatro anos de faculdade
de cinema para isto?