Não!
Vamos!
Vem, amor.
Peguei.
Tudo bem...
O quê?
Eu pego... eu pego.
Vincent.
Não. Má idéia.
NÃO ALIMENTE OS URSOS
Pegue apenas o necessário.
O que é isso?
RJ?
Não?
A lua não está cheia.
Você me acordou cedo demais.
Ah, não.
Nenhum besta é burro o bastante pra
realmente tentar roubar minhas coisas.
RJ... Eu te mato!
Por favor, só sou um cara desesperado.
Tenho família pra sustentar!
Você não tem uma família.
Quis dizer uma família
com um integrante.
Certo, espere, espere, espere.
Olhe, ainda está na caverna.
Então, tecnicamente,
não foi roubado.
Ah, não.
Não!
- Devagar.
- Não.
Pare!
Essa passou perto.
Vincent, espere. Posso
pegar tudo de volta.
Isso mesmo. Se você me comer,
vai ter que fazer isso.
- Mas eu posso pegar, tudo.
- Meu carrinho vermelho?
Ainda mais vermelho.
- O refrigerador azul?
- Refrigerador azul, na minha lista.
- Tem que ser azul?
- Sim. Eu quero minha Spuddies.
Eu amo aquilo. Porque com uma
Spuddie, o suficiente não é suficiente.
É verdade. Uma verdade que dói. E
vou te dizer: Vou arrumar para você...
...um pacote de piquenique
gigante, tamanho família.
- Eles têm isso?
- Tenho quase certeza.
Tudo bem, RJ. Vou
voltar a dormir.
Quando a lua estiver
cheia, vou acordar.
E é melhor que todas as minhas
coisas estejam de volta onde estavam.
Só tenho uma semana. É
impossível para um cara sozinho.
Uma semana é perfeito.
Vou arrumar uns ajudantes.
Lua cheia, todas as minhas
coisas. E nem pense em fugir...
...porque se fugir eu
vou caçá-lo e matá-lo.
Certo. Certo, amigo. Descanse em
paz, tudo bem? Porque estou dentro.
Ei, dentro de uma semana vamos
estar rindo disso.
"OS SEM FLORESTA"
CAMELOT SEU PORTÃO
PARA A BOA VIDA!
Que frio! Isso é frio. Bem no
lugar que eu não tinha o casco.
Primavera.
Isso significa que só faltam
274 dias para o inverno.
Pessoal, acorde! A
hibernação acabou.
- Bom dia.
- Dia, Hammy.
- Eu preciso fazer pipi.
- Não no lago onde bebemos água.
Vamos lá, o resto de vocês. É primavera!
Isso significa que temos que trabalhar.
Acabei.
Não, espere.
Vamos lá, pessoal.
Acordem. Não me façam ir aí.
É melhor vocês escutarem. Eu tenho
segurado algo aqui o inverno inteiro...
...e estou prestes a liberar.
Obrigado, Stella.
Eu posso esvaziar um quarto, Verne.
Vamos lá, há muito o que eu posso fazer.
Bom dia, pessoal. Apenas
uma super hiper manhã, hein?
Nossa.
Não parece tão bem em
volta dos olhos aí, querida.
Bucky e Quillo acordavam a
cada três ou quatro semanas.
- E Spike ficava me espetando.
- Sim, ele é meio que espectador.
Sim, ele tem uns
espinhos afiados.
Quer saber? Que tal eu
comandar o turno da manhã?
Lou. Isso ia ser demais.
Certo, crianças. Vocês ouviram a sua
mãe, e agora estão me ouvindo.
Comportem-se.
Era disso que eu tinha medo.
Cadê a comida?
Sobrou alguma comida?
Estou realmente com fome, então
sobrou alguma comida, hein?
Comemos toda a comida,
Hammy, durante o inverno.
Então temos que
conseguir mais agora.
Tudo bem. Eu enterrei umas nozes
na floresta e eu sei onde estão.
Eu volto logo, tchau.
- Pai, era apenas neve.
- Mas... poderia ser um predador.
Se fingir de morto
não é um pouco fraco?
Heather, quantas vezes eu preciso dizer?
Se fingir de morto é o que fazemos.
Nós morremos, para
podermos viver.
Crianças, eu sou o chefe de
vocês, certo? Então, desçam.
Sabe o que precisamos encontrar
pra você esse ano, não sabe?
- Um bom colega.
- Um bom colega?
Nossa... Aqui vamos nós.
Por que todos acham que
eu preciso de um marido hein?
Eu pareço um lixo!
Estou fedendo como esgoto.
Então quando encontrar um colega
que for decente, bom com crianças...
...e não tiver nenhum
olfato, me ligue.
- Olá?
- Eu não me importo.
Olhe... comida.
Bem, eu acho que vocês
sabem o que isso significa.
- Verne.
- Só um minuto, Hammy.
Isso significa que estamos nome
frutinhas em direção à fome.
Desculpem, isso foi
um pouco intenso.
Eu quis dizer, na verdade,
um sério ronco na barriga.
- Verne!
- Ainda não acabei, Hammy.
- Bom dia, Lou, Penny.
- Obrigada.
Ei, crianças.
- Então, o que quero dizer a todos...
- Verne!
Ainda não acabei, Hammy. Se
precisar fazer de novo, apenas vá.
Então, o que quero dizer
é que ficamos por pouco...
Então esse ano temos que ter
certeza de completar o tronco.
- Completamente, até o topo.
- Exatamente.
Completamente, até o
topo. Por que o que somos?
- Selvagens!
- E o que caçamos?
- Comida!
- Certo.
- Super, Verne. Realmente super.
- Certo, Hammy? O que foi?
- O que foi o quê?
- O que você queria me dizer?
Ah... o que era, o
que era, o que era?
Espere, está na ponta da língua.
Ah, sim. Tem uma coisa estranha ali.
Eu nunca vi antes, é bem
assustadora. Sigam-me.
Certo. Reunião próximo da
coisa estranha e assustadora.
Vamos.
Selvagens.
Hammy, que coisa
estranha?
Essa coisa estranha.
Nunca acaba!
Ei!
Nunca acaba
daquele lado também.
Nossa!
Sim, "nossa" é a palavra
pra ocasião, querida.
- Nunca vi algo assim.
- E é enorme.
- O que é isso?
- Heather, não!
- Estou assustado.
- Eu também, mamãe.
Está tudo bem. É apenas
um... O que é essa coisa, Lou?
Eu... Bem, é um...
É, é... Verne?
Bem, é obviamente...
algum tipo de planta.
Estaria muito menos assustada se eu
apenas soubesse que como é chamado.
- Vamos chamá-lo de Steve.
- Steve?
- É um bom
- Steve parece legal.
Sim, temos muito
menos medo de Steve.
Grande e poderoso
Steve. O que você quer?
- Eu não acho que ele possa falar.
- Eu ouvi isso, meu rapaz.
- Você pode vir aqui agora mesmo.
- Certo.
- Hammy, volte aqui.
- Mas Steve está com raiva.
Eu acho que veio do outro lado do Steve.
Quero dizer, o mato. Quero dizer, nossa.
Olhe, só há uma maneira de
descobrirmos o que é essa coisa,
e o que isso significa.
Eu vou conferir.
Ai, ai, ai!
Steve comeu o Verne!
Certo, Steve. Você
mesmo pediu por isso.
Stella, não. Não fui comido.
Eu apenas tropecei.
Eu vou ali.
Ninguém se mova.
Por favor, rápido!
Chegaremos atrasados!
Vamos, anda logo!
Que lugar é esse?
Olá, pequeno...
amigo?
Oi?
Ai.
Operadora, posso ajudá-lo?
Não, eu posso falar.
Estou apenas dirigindo.
- Verne voltou.
Nossa.
- O que tinha lá?
- Primatas estranhos e rosados.
Eles devem ter chegado
enquanto hibernávamos, e eles...
Foi horrível, eles
tinham rodas sob os pés.
E eles tinham esses tacos e
estavam me batendo com esses tacos,
- como se fosse um jogo doentio.
- Você deveria ter morrido.
Você deveria ter ficado
deitado, e morrido.
- Pai...
- Essa não é a pior parte.
Metade da floresta sumiu.
Os carvalhos e as amoreiras.
- Eles apenas... sumiram.
- Nossa.
- O que fazemos para arrumar comida?
- Como vamos sobreviver?
Eu não sei,
mas isso é o que sei:
vamos ficar bem, enquanto
ninguém passar pelo Steve de novo.
É chamada de cerca-viva, e não
deve ser temida, meu amigo anfíbio.
É o portão para a boa vida.
Eu sou um réptil, na verdade.
Mas, sabe, é um erro comum.
E você é...?
Onde está minha
educação? Eu sou RJ.
Não me achem um intrometido,
mas não pude evitar de escutar,
e eu acho que posso explicar
toda essa situação de cerca-viva.
Sabe, o que era
um imenso nada,
agora são 54 acres de um paraíso
feito pelo homem com ar-condicionado.
Exceto esse pequeno ponto.
Vocês estão aqui.
Não, não. Isso é bom.
Vocês hibernam, certo?
Vocês juntam um monte de
comida e guardam no inverno?
- Nós enchemos um tronco.
- Hammy!
Sério? Esse tronco? Esse
tronco semelhante a uma caverna?
- Completamente, até o topo.
- Ozzie!
Deixe-me perguntar. Quanto tempo
leva, sabe, para encher o tronco?
274 dias.
- Já fizeram numa semana?
- Isso é impossível.
Não se trabalharmos juntos. Estão vendo?
Vocês têm a habilidade de juntar comida,
eu tenho o conhecimento
e eles têm a comida.
- Quanta comida?
- Muita comida.
Comida pra caramba.
Comida até dizer basta.
Qualquer comida
que diga basta,
eu acho que não estamos
interessados em comer.
Eu não sei. O cara está falando
coisas com senso para mim,
acho que deveríamos
escutá-lo.
Sim, estou bem com a
comida que diz basta.
Não está não.
A cauda está balançando.
Esperem, esperem.
O que está o quê?
Quando algo não parece certo, minha
cauda balança. E deixe-me dizê-lo algo:
tudo o que disse até agora
está deixando minha cauda louca.
Escute. Verne, certo? Isso não
é algo de que você deve ter medo.
Bem, eu tenho.
E por boa razão.
Isso não é uma
marca de nascença.
É porque você foi até
lá sem um guia, Verne.
Que seja. Obrigado por passar
aqui. Não estamos interessados.
Não estão interessados nas comidas
mais gostosas que já provaram?
- Não.
- Vamos lá...
Não... interessado.
Certo. Eu entendi.
Eu entendo. Isso é algo a que
vocês não estão... abertos.
Nossa.
O que é isso?
Isso, meu amigo, é uma combinação mágica
de farinha de milho, queijo desidratado,
HAB, HTB e o bom velho GMS...
também conhecido como salgadinho.
Sabor queijo nacho.
Caramba, Verne.
Isso parece bom.
É muito bom, e vamos
lá... hoje à noite.
Bem-vindos ao subúrbio.
Ei, mãe... Olhe para nós.
Nossa.
Como vai sua cauda, Verne?
Olhe, se alguém dessa família se
machucar, você será o único responsável.
Eles estão se divertindo.
Eu sou responsável por isso.
Ei, Verne. Eu tirei alguns
amostras dos espinhos
para fazer algumas
comparações. Olhe isso:
a grama parece ser
mais verde aqui.
Verne, tem certeza que
veio para esse mesmo lugar?
- Sim, porque o guaxinim diz...
- Certo, chega dele.
Eu entendi. Ele pode
fazer alguns truques.
Quero dizer, não significa que
ele pode andar sobre a água.
Ei, pessoal.
Por aqui, na piscina.
- O que é isso?
- Isso é um utilitário.
Os humanos andam neles porque estão aos
poucos perdendo a habilidade de andar.
- Nossa, é tão grande.
- Quantos humanos cabem aí?
Normalmente, um.
Oi, aqui é Gladys Sharp, a
presidente da Associação de Moradores.
- Certo.
- Nossa.
- O que é isso?
- Calma, calma. Não se preocupem.
É apenas um ser humano. E eles têm
tanto medo de nós quanto nós deles.
Agora, se um humano ver
vocês, apenas deitem, rolem
e dêem uma boa lambida nas suas
partes íntimas. Eles amam isso.
O contrato que você assinou diz que
a grama deve ter 5 centímetros e,
de acordo com o meu medidor,
ela está com 6 centímetros.
Podemos apenas pegar a comida e ir
embora? Sério, eles a têm ou não?
Você não viu? Estava na caixa.
Eles sempre têm comida com eles.
Nós comemos para viver,
esse pessoal vive para comer.
Deixe-me mostrá-los
o que estou falando.
A boca humana é chamada
de entrada de tortas.
O ser humano é chamado
de batata de sofá.
Aquele é um aparelho
para pedir comida.
Essa é uma das muitas
vozes da comida.
Esse é um portal para
a passagem da comida.
Esse é um dos muitos tipos
de transporte de comida.
Os humanos trazem a comida,
levam a comida, embarcam a comida.
Eles dirigem a comida,
eles vestem a comida.
Aquilo deixa a comida quente,
aquilo deixa a comida fria.
Aquilo... eu não tenho
certeza do que é aquilo.
Quem diria... comida!
Aquele é o altar onde
eles adoram a comida.
Aquilo é o que eles comem
quando eles comem muita comida.
Aquilo elimina o sentimento
de culpa para comer mais ainda.
Comida. Comida.
Comida!
Então, vocês acham que
eles têm o suficiente?
Bem, eles não têm.
Para os humanos, o suficiente
nunca é o suficiente.
E o que eles fazem com as
coisas que eles não comem?
Eles colocam em latas
prateadas brilhantes...
Apenas para nós.
- Nossa.
- Manda ver!
Bom, não é?
Isso é uma fralda.
Isso é a comida que diz basta.
Então, o que acham? Eu
estava certo ou estava certo?
E essas coisas
são só os restos.
Quando virem o que vem nas
caixas, nos pacotes e nas latas.
Estou dizendo
pessoal, fiquem comigo
e em uma semana vamos reunir
comida suficiente para, para...
para alimentar um urso!
- O quê?
- É só um modo de falar.
O quê? Invasores!
Invasores! Saiam, todos vocês!
O que foi, bebê?
O que estão fazendo?
Bem, você disse que nós
devíamos lamber nossas...
Não! Esqueçam isso, corram!
Saiam daqui!
Acabei de lavar essa varanda!
Vocês, crianças, estão bem?
Querida, você está bem?
Estão vendo o que eu queria dizer?
Era disso que eu estava falando.
Esses humanos não
nos querem por perto.
E daí, nós a assustamos e ela
reagiu exageradamente. Nada demais.
Nada demais? Isso é
o que chamamos de demais.
Vamos lá, pense na comida.
Valeu a pena pela comida, hein?
Vale a pena morrer por aquilo.
- Deixe-me falar de outra forma...
- Não, vale a pena morrer.
Você foi enfático nessa parte.
Olhe, talvez nossa vida selvagem
possa ser muito primitiva
para um cara com uma bolsa.
O quê?
Mas eu acho que falo pela
família inteira quando digo
que não queremos nada
que tenha a ver com o que está
do outro lado dessa cerca-viva.
- Vamos lá.
- Chega pra mim.
Vocês nem provaram
donuts ainda.
Vocês querem armazenar gordura? Isso
é uma maneira de armazenar gordura.
Vocês iriam suar
durante o inverno.
Tudo bem. Certo.
Vocês pensem nisso.
Boa idéia, eu checo
depois com vocês.
Droga, eu quase os consegui.
- Boa noite, Heather.
- Boa noite, Verne.
- Boa noite, Ozzie.
- Boa noite, Lou.
- É, boa noite aí, Verne.
- Boa noite, Penny.
- Boa noite, Verne.
- Boa noite, Hammy.
- Boa noite, Bucky.
- Boa noite.
- Boa noite, Spike.
- Boa noite, Verne.
- Boa noite, Quillo.
- Boa noite.
Lembrem-se que quando acordarmos só
teremos mais 273 dias até o inverno.
- Já chega, Verne.
- Boa noite.
Certo... Spuddies...
refrigerador... carrinho.
- Acabou o prazo, RJ.
- Mas eu ainda tenho mais seis dias.
Não, não!
Certo. 4 patas, eu ainda
estou vivo. Ainda estou vivo.
Então, o que você estava falando?
Quer que eu leve para sua casa?
Não, não precisa.
Sim!
Certo, crianças. Mandem ver.
Casca de árvore como café da manhã.
- Eu quero um donut.
- Eu quero pizza.
Não, vocês não querem.
Certo, isso é ótimo.
Concordo que leva algum
tempo para mastigar.
Mas isso...
Isso realmente me satisfez e, a
propósito, muita fibra aqui também.
Muita.
Eu tenho que admitir...
Isso parece saboroso.
- O que está fazendo aqui?
- Estou aqui para ajudá-los com sua...
coisa de caça.
Olhe, Verne. Você disse uma
palavra ontem sobre sua turma aqui.
Começa com a letra
"F", lembra o que era?
- Família?
- Certo, certo. Isso.
Isso me pegou bem aqui.
Sabe, Verne, eu costumava ter isso. Meu
próprio lar, cercado por pessoas amadas,
o controle universal.
Mas tudo acabou com o...
O cortador de erva.
Venha aqui!
- Isso é tão bom.
- Ah, mano.
Nossa, Verne.
Sempre precisamos
de mãos a mais, sabe?
O cortador de erva,
Verne. O cortador de erva.
Certo.
Não é problema de vocês.
Eu apenas vou embora.
Sou apenas eu... indo embora.
Vocês foram legais. Vocês
são realmente legais.
Tenho certeza que os
vejo pela floresta.
- Cuidem-se.
- Tudo bem, tudo bem.
Ei...
RJ.
Você, você pode ficar.
- Venha aqui, seu bichão!
- Não.
Eu sabia que embaixo dessa superfície
crocante, só havia bondade aí dentro.
Se importa se eu o
chamar de Tio Verne?
- Com cada osso do meu corpo.
- Ótimo, posso trabalhar com o Hammy?
Você quer me ajudar a
encontrar minhas nozes?
Muito tentador, Hammy, muito tentador,
mas antes quero mostrá-lo isso.
Gosta desse biscoito?
- Bem, esse biscoito é besteira.
- Eu, eu gosto de biscoitos.
Calma, calma. Não se preocupe. Eu sei
onde pegarmos biscoitos tão valiosos
que eles são entregues
por oficiais uniformizados.
E os Doyles moram
na casa amarela.
E ali estão eles.
Os biscoitos mais
cobertos dos EUA.
Love handles, Skinny Mins,
Minner Minners e smackarrons.
E adivinhe: são todos seus.
Hamilton.
Espere aí, amigo.
Eu adoro sua energia, mas
você não pode apenas pegá-los.
Mas você acabou de me
dizer que eles são meus.
Serão se combinarmos sua mega-energia
com meu plano brilhante.
- Me entendeu?
- Eu, eu, eu, eu...
Quem disse sim ganhou!
Vamos dar um passeio.
...sim, se você comer, sua
cabeça tipo explode ou algo assim.
Ei!
Fique longe desses
biscoitos, eles são meus.
Ei, esse cara não vai, não é?
Porque eu não quero que ele vá.
Quanto trabalho
eu preciso fazer.
Vamos lá. Entre no meu
escritório. Agora, escute-me.
O que queremos aqui é um cruel
esquilo comedor de humanos.
- Pode lidar com isso?
- Com licença.
Sim?
- Hammy?
- Certo.
Coelhos não são cruéis. Eles são
todos bonitinhos e fofinhos, então...
- Esquilo, não coelho.
- O quê?
Certo, então.
Primeiro, vamos ver esse pêlo.
Assim ficar melhor, meu Deus!
Vamos deixar a
pele bem brilhante.
Agora aqui em cima.
Vamos esticar aqui.
Me mostre esse olhar
selvagem, garoto. Vamos lá.
Eu posso
arrotar o alfabeto.
- A, B, C...
- Hammy!
Realmente preciso que
se concentre agora, certo?
- Certo.
- Obrigado. Vamos ver.
Bom!
Hammy?
Feito. Agora, vamos. Estarei logo
atrás de você. Vá, vá lá. Babe, babe!
Eu sou um esquilo louco com raiva.
Eu quero meus biscoitos!
RAIVA
Eu sou um esquilo com raiva
muito assustador.
Raiva!
- Ei, está funcionando.
- Atrás de você!
Eu sei, você está
bem atrás de mim...
Peguei.
- Saia daí, apenas saia daí.
- O que está acontecendo, Hammy?
Tudo está sob controle,
volte para a cerca-viva.
Você chama isso de sob controle?
Ele está sob ataque.
- Ele está trabalhando.
- Estou indo, Hammy.
Ei! O que está fazendo?
Tenha cuidado!
Espere, eu peguei.
Fique parada.
- Eca.
- Nojento!
Eca, eca, eca.
Oh, é tão nojento.
Verne, isso foi ótimo.
Você, meu amigo, nasceu para isso.
Ou, eu deveria dizer...
nasceu assim.
Hammy, você foi demais,
meu amigo. Você me assustou.
Eu mesmo quase fui lá
bater em você com um livro.
Você está bem, não está?
Claro que está. Você é Hammy.
Esses arranhões vão sarar. Quer
saber, as minas gostam de cicatrizes.
Ali, ali. Ele estava bem ali.
Foi ali onde o esquilo nos atacou.
Ele tem raiva, ou algo assim.
E tinha essa coisa
anfíbia pelada e nojenta.
Réptil!
Está tudo bem, garotas. Entrem, comam
uns biscoitos, liguem a TV e acalmem-se.
- Obrigada, mãe.
- Sinto muito, Janis.
Eu as ouvi dizer
esquilo com raiva?
Eu acho que elas
estão reagindo com exagero.
Mas e se elas não estão? E se temos uma
epidemia em potencial em nossas mãos?
Animais daninhos correndo
por aí, espalhando doenças,
diminuindo o valor de
nossas propriedades.
Sim. Tenho uma panela
no forno, preciso correr.
Tudo bem, se preocupe
com sua panela,
e eu me preocupo com o fim da paz
e tranqüilidade no subúrbio.
É isso aí, não empurrem.
Há o suficiente para todos.
Tenho uma caixa bem
aqui para você, Penny.
Minha nossa, isso é
bom. Crianças, comam.
Tudo que é tão gostoso assim
tem que ser bom para vocês.
Sente esse barulho
atrás de seu crânio?
- Sim.
- Chama-se fluxo de açúcar.
É o que mantém os humanos ativos.
É por isso que eles não hibernam.
Completando com um pouco disso,
o que demora todo o verão para vocês,
só vai nos levar uma semana.
Espere, Esquadrão Hamm. A última
coisa que você precisa é cafeína.
É isso aí. Vamos lá, mandem ver.
Porque isso, meus amigos, é só o começo.
O quê?
Eu ganhei!
Alô? Eu preciso de todos os
números comerciais que vocês têm
sob o nome de "Exterminador".
Ozzie!
Caramba, mãe. Você
bateu num gambá.
- Meu Deus.
- Você acha que ele está morto?
Ah, não.
- Posso mexer nele?
- Não. Essa pobre criaturinha.
- O que está acontecendo?
- Venha olhar.
Debbie, eu não lembro de dizer
que isso merecia uma reunião.
Grupos de mais de um
que gostariam de...
Timmy, pegue a pá no carro.
As luzes estão se apagando,
estou ficando com frio.
- Eu vejo um túnel.
- Ah, não.
Mãe, é você? Me chamando para a luz.
Tenho que ir em direção à luz.
O que você acha que
ele está fazendo?
Talvez nós tenhamos batido
na cabeça dele, ou algo assim.
Eu disse que você foi
longe demais dessa vez.
Vamos apenas sair
daqui e deixar isso?
Boa pegada, Verne.
Você é perigoso. Você é louco.
... ir pra casa!
Adeus, mundo cruel!
- Agora eu posso mexer nele?
- Não!
Está vendo? Foi exatamente por
isso que eu chamei o exterminador.
Para matá-los antes que
eles se machuquem assim.
- Todo mundo, saiam daqui agora mesmo.
- Certo. Segurem isso aqui.
Vamos.
Ah, não.
Acredito que alguém ligou
sobre um problema com animais.
A solução está
bem na sua frente.
- Dwayne la Fontonne está aqui.
- Onde você esteve?
Vou fazer uma festa de
boas-vindas à vizinhança amanhã,
e até agora o carro da Debbie
matou mais animais que você.
Espere aí, irmã.
Eu dou a minha palavra que não
haverá uma coisa viva nessa festa.
O Verminador está no trabalho.
Deixe aí, deixe aí.
O que temos aqui? O marsupial
"Didelphis virginiana".
Aproximadamente 4,5 quilos...
Macho.
- Eu acho que ele está morto.
- Sério?
Você tem, na verdade, uma
graduação pela VermTech?
Eu acho que ele quer que vocês
pensem que ele está morto.
É isso, é isso.
Rápido, corram.
Você pode vê-lo respirar.
Vamos esperar que ele
não esteja em sofrimento.
- Mate-o! Mate-o!
- Muito obrigado por virem.
Tudo bem. Contra
o que estou aqui?
Sariguê, porco-espinho, gambá
esquilo, guaxinim... anfíbio.
- Réptil.
- Não...
Réptil.
Você deu uma super hiper
performance lá, amigo.
Foi mais que super, foi real, cara.
Você estava demais.
Você foi o cara.
Pai, eu apenas queria
dizer que foi... muito bom.
Saudações pro cara Ozzie!
- Ozzie!
Mas não vamos esquecer de
nossa brilhante liderança... RJ.
- RJ!
Ei, RJ, venha por aqui.
Queremos mostrá-lo algo.
- Sim, claro.
- Massa.
Que time!
Você é meu herói, amigo!
- Aqui, por aqui.
- RJ, vamos lá.
Queremos mostrá-lo
algo, venha.
Olhe isso.
Seu novo lar.
E olhe, arrumamos um
lugar para você, bem aqui.
- É para mim?
- Sim.
Se parece com o
que você tinha, RJ?
Isso não é nada parecido
com o que eu tinha, Lou.
- Aqui, eu não devo beber isso.
- Obrigado.
Essa é minha bolsa?
Sim, trouxemos para cá, então você
não precisa dormir mais naquela árvore.
Sério?
Ei, RJ, veja isso. Nós
conseguimos uma televisão.
Eu fiz uma conexão com um
decodificador para TV digital.
Nós temos tipo mil canais.
Aqui, pode pegar o controle
antes do meu pai pegar?
O controle universal?
Isso é legal, pessoal.
Muito legal.
E agora voltamos a
apresentar... "Um Patife Entre Nós".
Você deveria estar envergonhado.
Deixamos você entrar em nossa família,
e você nos enganou.
Eu lhe dei meu coração e você
o partiu em milhões de pedaços.
Caia na real, Kevin. Porque
quando você se sente um vilão,
é porque você é o vilão, certo? Então,
entenda. Apenas diga em voz alta:
Eu sou um vilão.
Vilão? Eu não acho que esse cara é
médico de verdade. O que você acha, RJ?
RJ?
RJ, o que você está fazendo, cara?
Você está ficando muito apegado.
Apenas pegue a comida e alimente o
urso. Pegue a comida, alimente o urso.
Onde está a comida? Onde está
a comida? Onde está a comida?
Não.
Verne, o que
você está fazendo?
Estou deixando as
coisas como elas eram.
Não, não faça isso. Que
tal eu apenas ir embora?
Bom. Você vai embora e eu
devolvo isso para os donos.
- O quê? Por quê?
- Porque sim...
Nós irritamos os humanos, e não
queremos terminar como aquele coelho.
Então, eu vou devolver isso
para que eles não nos matem.
Verne, você não entende.
- Nós precisamos dessas coisas.
- Não precisamos não.
- Você não pode pegá-las.
- Sim, eu posso.
- Solte.
- Você que solte.
- Eu tenho raiva.
- Não!
Verne.
- Ande devagar, fale baixo, siga-me.
- O quê?
Não!
Não, não vou mais seguir
nenhuma de suas bobagens!
Eu não sei o que você está tramando,
mas meu casco inteiro está balançando e,
quer saber, vou escutá-lo
dessa vez e fincar o pé.
Brincar?
Brincar!
Vamos brincar.
No chão, garoto. Role.
Verne, salve a comida.
Eu engano o cachorro.
Está derrubando
toda a comida, cara.
Aqui, pega.
Está com fome? Olhe, comida!
Olhe, pessoas.
Brinque com elas.
Cuidado.
Estou bem. Estou
ótimo, está tudo bem.
Verne, solte a corrente.
Brincar...
Não.
Sim.
Caramba.
Verne, eu disse pra
soltar a corrente.
Cancelou, não estará
aqui antes das 8.
Você é o diabo.
Não! Não!
Verne, você está bem?
- Me dê uma mão, Oz.
- Claro, claro.
- O que diabos aconteceu?
- Se foi... a comida.
- Se foi!
- O quê?
- Se foi?
- Como se foi?
Pergunte... a ele!
Verne?
- Eu as devolvi para seus donos.
- O quê?
Nós trabalhamos pacas,
sabe? Tipo, muito.
E a comida que nós pegamos
era totalmente... sabe?
- E você é... você é o que seja.
- Sim, Verne. O que estava pensando?
- O tronco estava cheio.
- Cheio de porcaria.
O que está dizendo? Que a
comida que pegamos do nosso jeito
não é tão boa quanto a comida
que pegamos do seu jeito?
O jeito de vocês? Você
quer dizer, do jeito dele.
Não podem ver que RJ
está apenas usando vocês?
Verne! Que vergonha.
RJ não faria isso.
Precisam acreditar
em mim nisso.
Não entendem que há algo
errado com esse cara?
Minha cauda balança toda
vez que chego perto dele.
Então devemos ficar com fome
por que sua bunda está vibrando?
Eu estou começando a achar que
esse seu balanço é ciúmes seu.
- Ciúme dele?
- Sim.
Ele está visando o futuro,
Verne. E você está nos segurando.
Eu os segurei,
certo? Da extinção.
Está vendo o que fez aqui?
Se eles escutarem metade
das coisas que você diz,
eles estarão mortos
em uma semana.
Você só está interessado em
tirar vantagem deles
porque eles são muito estúpidos
e inocentes para perceberem.
Eu não sou estúpido.
Certo, eu não quis dizer...
Eu quis dizer ignorante.
Pelo caminho
por, por, por ali.
Vamos, pessoal. Vocês sabem
que eu não quis dizer isso.
Não façam isso. Stella? Ozzie?
Hammy, você sabe que eu não...
- Hammy?
- Eu não sou estúpido.
Por favor.
- Boa noite, Tio RJ.
- Boa noite, criança.
A lua está cheia, RJ.
Vejo você pela manhã.
Te peguei!
- Acabou?
- Afirmativo.
E você colocou
esse? Esse Eliminador Turbo?
Isso é um item de
contrabando, senhora.
É ilegal em todos os
estados, exceto o Texas.
Eu não me importo se essa coisa é contra
a Convenção de Genebra, eu a quero!
Eu pensei que quisesse. Então eu tomei
a liberdade de instalá-la para você.
Adiós, infestação animal.
Minha nossa.
O que eu fiz?
Não deveria ter levado
toda aquela comida.
O quê?
Eu não deveria ter levado toda aquela
comida. Só estava tentando fazer
com que as coisas voltassem
a ser o que eram, só isso.
Só estava sendo precavido. Porque eu
sou assim. Sou hesitante por natureza.
Existem lugares no meu
casco que eu nunca estive.
Você, por outro lado, é tipo...
maneiro, e louco, e sem medo.
Acho que eles estão certo, acho
que estou apenas com inveja.
Verne, acredite em mim... você
não deveria ter inveja de mim.
Você tem algo bom aqui.
Só está tentando fazer o que
é melhor para sua família.
E eu acho que você é o que
é melhor para eles agora.
E sua cauda?
Minha cabeça diz para
escutar minha cauda,
minha cauda diz para escutar
minha cabeça, eu apenas...
Acabo com um
estômago irritado.
É por isso que você deve
estar no comando agora.
Você não sabe o que está
acontecendo aqui, na verdade.
E você sabe, então...
Qual é o problema?
Isso, Verne, é o
problema. Está vendo isso?
- Estou escutando.
- Só...
Só espere um segundo, certo?
Você é...
- Você é a moça que está dando a festa?
- Sim, isso mesmo.
Tem botas de proteção para
usar por cima do sapato.
Sim! Sim!
- O que é isso?
- O quê?
Ah, isso...
- É uma... Lista.
- De?
De todas as coisas
que você perdeu, Verne.
- Sério?
- Uma lista muito grande, pode ver isso.
Você é um cara organizado,
não é? Bom trabalho.
Mas quer saber? Eu sei de um lugar
que está tão repleto de comidas,
que podemos recuperá-las
em uma noite.
- Certo, vamos. Onde é?
- Dentro daquela casa.
O quê?
- Qual a razão dessa coisa aqui?
- Só mande ela aqui para baixo.
O que o Verne está
tentando dizer é...
Quero dizer, é difícil resumir,
em... apenas uma palavra.
Sinto muito.
- Venha aqui.
- Dê um abraço.
Certo. Escutem,
Fiquem amontoados. Esse é o plano.
As armadilhas estão
aqui, aqui, aqui, aqui...
Aqui, aqui, aqui,
aqui, aqui...
Aqui e aqui.
Aqui, aqui, aqui, aqui.
Uma enorme aqui. Aqui.
- E talvez mais algumas aqui.
- Caramba, isso é tudo?
Não. Há um monte de
luzes vermelhas por aqui.
Está bem, Verne?
Parece um pouco verde.
Eu me perdi por um segundo aí,
mas entendi a idéia de
que há armadilha com luzes,
talvez tenha até
que trocar meu casco.
- Certo, isso somos nós.
- Posso ser o carro?
- Eu quero ser o carro.
- Eu sou o carro, você é o sapato.
Sapato é idiota.
Por que não é aquele
ferro maneiro ali?
Ei! Não é importante. Além disso, eu
sou o carro. Eu sempre sou o carro.
Bem, o plano funciona
em três passos simples.
Passo um, desligar as luzes.
Passo dois, entrar.
Passo três, sair com
um monte de comida.
Olhe, esse lugar é como as
paredes de uma fortaleza, altas,
com portas impenetráveis.
- Como entraremos?
- O colar é a chave.
Literalmente, o colar. É como
uma chave que abre a porta...
E o quê? Você acha que ele
vai dar o colar dele para você?
Não para mim,
minha Femme Fatale.
- Para você.
- Para ela?
- Eu?
- Você, Stella,
vai fazer aquele gato dar
a você o seu colar usando...
- Meu fedor.
- Seus charmes femininos.
Isso foi em voz alta?
Olhe, guaxinim. Talvez essa máscara
aí esteja obstruindo sua visão,
mas se você não notou,
eu sou um gambá!
No exterior, talvez. Mas olhe o
interior, Stella, e eu vejo uma raposa.
E tudo o que precisamos
fazer é libertá-la.
- Tesoura.
- Tesoura? Ei, ei!
- Carvão.
- Carvão?
- Desodorante.
- Suco de tomate.
- Rolha.
- Rolha? Não ouse!
Conseguimos a pontuação. Isso!
- Mais uma coisinha.
- Ai.
Parem, é isso.
Senhoras e senhores,
nosso trabalho aqui acabou.
- Oh, meu...
- Minha nossa!
- Ela está toda...
- O quê?
Deus, ela está...
Certo, turma.
É isso, vamos entrar.
De novo não. Droga.
Essas coisas parecem vivas.
Eu os amaldiçôo,
seus moldes de plástico.
Certo, Hammy.
Hammy.
Vai, vai, vai, vai.
Não, não, não. Não, não, não!
Hammy, eu disse que
esse biscoito é porcaria.
Eu gosto de biscoito.
O que está havendo?
Está tudo bem?
Aqui vamos nós.
Vamos lá, Hammy, vamos lá. Siga a
luz vermelha, isso mesmo, isso mesmo.
Isso mesmo, isso mesmo.
Ali está, vá pegar.
Isso aí, isso aí.
Vá pegar, seu maluquinho.
Bingo!
Certo, passo dois.
Eu pensava que estaríamos mortos no
passo dois, então isso está dando certo.
Certo, bonitona. É a sua vez.
Cara, é bom que seja
um gato estúpido.
Áudio, vai.
Era pra ser gato.
Coloque em gato.
Talvez o gato goste de vaca. Vamos
esperar que o gato goste de vaca.
Quem está aí?
- Você é uma gata, você é uma gata
- Você é um gato.
Quero dizer, eu sou uma gata.
- Miau.
- Sim, certo.
Claro. Vá embora daqui.
Minha dona não dá resto
para animais abandonados.
Animais abandonados?
Certo, você pediu por isso.
- Pegue o colar.
- Jesus, esse colar seu é legal.
- Se importa se eu der uma olhada?
- Não, não, não. Não chegue perto.
Eu não posso chegar perto
de uma criatura da mata.
Você e sua sujeira.
Minha sujeira?
- Minha sujeira?
- Nossa, aqui vamos nós.
Certo, já chega. Estou cansada
de todo mundo olhar para mim
e correr por achar
que eu sou suja.
Bem, eu tenho uma
novidade pra você:
eu não fui preparada e tosada
para que uma bola de pêlos gorda
me diga que ele é
bom demais para mim.
Tenho maquiagem na minha bunda, cara,
e é melhor nem saber sobre a rolha.
Pare! Ninguém nunca
falou assim comigo antes.
É corajosa. Eu gostei.
Acredite em mim, há
mais de onde eu vim...
- Bola fofinha.
- Tudo bem, time, vamos lá.
- Você é forte. Sua essência é demais.
- O que quer dizer com isso?
- São seus olhos.
- Meus olhos?
- Eles são luminosos.
- Luminosos?
Caramba.
Sabe, eu acho que essa é
a parte que eu me perdi.
Os sapatinhos e o carro
realmente entram na casa?
- Então, você tem um nome?
- Sim.
É um nome persa
para "Eu sou persa".
Eu nasci Príncipe
Taigirius Marmoot Sharbuz.
Falou de boca cheia.
Posso chamá-lo apenas de...
Tigrão?
Legal.
Os animais estão
dentro da casa.
Meu Deus.
Sim!
Certo, atenção
pessoal. Vamos à caça.
- Entendi.
- Aqui vamos nós.
Não é bom.
- Hammy, menos presa e mais pata.
- Certo.
Isso doeu.
O que é isso?
Isso é apenas o som do meu
coração. Não consegue escutar?
Por aqui, por aqui.
Certo, certo. Estamos bem.
Voltem ao trabalho.
Aqui vai.
Aqui, pegue.
Deus.
Sim! Vamos conseguir.
Meu pai, ele tinha olhos
puxados excepcionais.
Era bonito, ele mal
conseguia enxergar.
Fascinante.
Lá dentro, eu tenho um local feito com
tapete para escalar com vários níveis.
- Venha, eu mostro a você.
- Não! Não.
Eu ainda não falei
sobre minha vida.
Bom, bom. Estamos indo bem,
estamos indo bem.
O que é isso?
Isso é o que tira os
humanos da cama pela manhã.
Onde ela foi?
Abaixem-se e
fiquem abaixados.
Andem, andem.
Vamos, temos que ir
antes que ela volte.
- Não, não sem aqueles Spuddies.
- O quê?
Lou, Penny, de volta à televisão.
Heather, fique de olho naquela humana.
- Estou nisso, RJ.
- Não, Heather, espere.
O balançar, o balançar.
RJ, o carrinho está cheio.
Vamos embora daqui.
Eu devo ao Vincent.
Só vai me levar um segundo.
- Vincent?
- Onde?
- Quem é Vincent?
- Verne, Vincent... estou "confURSO".
Confuso!
Estou confuso,
era o que queria dizer.
Não há nenhum urso.
As luzes se apagando,
a vida sum...
Heather?
Há uma rato branco
morto na minha escadaria.
- Eu pensei que estivesse morta.
- Eu aprendi com o melhor, pai.
Essa é minha garota.
Vem pro papai.
É melhor nos apressarmos.
Não temos muito tempo.
- O que está acontecendo, RJ?
- Nada.
Então vamos embora daqui,
porque temos o que precisamos.
- Não, não temos.
- Sobre o que está falando?
Temos mais que o suficiente.
Escute, tenho esse prazo para entregar
aquele carrinho cheio de comida
para um urso homicida. E se os Spuddies
não tiverem no menu, eu vou estar.
- Agora solte minha cauda.
- O quê?
Solte-me!
- Eu... sinto muito, tenho que ir.
- Stella? Stella? Onde está indo?
Stella!
Olhe não é você, não vai funcionar,
certo? Porque eu sou uma...
Sim, isso. Sinto muito ter
que ver isso. Fogo no buraco.
- Meu Deus.
- Esse cheiro não o incomoda?
Não, esse rosto foi feito com
beleza. Não sinto cheiro de nada.
Você não tem olfato.
Para a porta.
Vai, vai, vai, vai.
- Corram!
- Por aqui.
Vamos festejar!
Festejar!
Fuja, meu amor!
Corram, naquela
direção para fora.
Buenos dias, réptil.
Vocês acabaram
de ser Verminados.
Você está fedendo.
Isso porque você os deixou
entrar na minha... casa!
Ei, Nancy, pare de reclamar.
Vou me livrar desses caras
rapidamente e humanamente.
Não! Não humanamente.
O mais não-humano possível.
Foi um prazer fazer
negócios com você, senhora.
- O que ele vai fazer conosco, mamãe?
- Eu não sei, amor.
Eu não quero morrer, pai.
Não de verdade.
É, querida... Vamos ficar bem.
Você estava certo quanto a ele,
Verne. Nós deveríamos ter escutado.
Desculpe.
Não.
Eu sabia que não podíamos confiar
nele, e eu nos coloquei nisso.
Eu deveria ter pensado melhor.
Vincent?
Então, eu estava vindo
nesta direção para matá-lo...
...mas parei para assistir essa
exibição, e preciso dizer...
...aquilo bem ali é algo bonito.
Aquilo foi a
coisa mais maligna...
...traidora e egoísta
que eu já vi.
Clássico, RJ.
Você ficou com a comida,
e eles com a culpa.
Você continue assim, e vai
acabar exatamente como eu.
- Tendo tudo que você sempre quis.
- Mas eu já tinha isso.
O quê? Eles? Quem
você está enganando?
Você mesmo disse que era uma
família com um integrante.
Sempre será. É como caras
como eu e você sobrevivemos.
E daí alguns bobos se
machucarem no processo? É a vida.
Acredite em mim,
você não precisa deles.
Na verdade... eu preciso.
E bem agora, eles
realmente precisam de mim.
Então, eu realmente
preciso disso.
RJ!
- Lá vai de novo.
- Vocês estão bem?
- Seu desgraçado...
- Stella, isso é um resgate.
Eu estou resgatando vocês.
Eu vou soltar um cheiro em você tão
ruim, que até seus netos vão feder!
O que é isso?
Busto?
Susto?
Ah, urso!
- Estamos sem controle.
- Podemos dirigir.
- É igual Auto Homocide 3.
- O quê?
- Verne, deixe-me entrar!
- Que botão? Que botão?
Por favor, escolher o destino.
Leve-nos para casa.
Leve-nos para o tronco!
Destino anterior escolhido.
Faça um retorno permitido.
Deixa comigo.
- Hammy, deixe-me entrar.
- Não estou ouvindo você, RJ!
- Crianças, livrem-se desse urso.
- Que armas nós temos?
- Temos um martelo.
- Legal.
Obrigado. Sim, sim.
- Deixem-me entrar, deixem-me entrar.
- Não! Seu charlatão de rabo de laço!
Ozzie!
Ele está tentando nos
ajudar, deixe-o entrar.
- Depois do que ele fez conosco?
- Mas ele voltou.
- E ele trouxe um urso!
- Como podemos...
- Ei, nada de brigas enquanto dirigimos.
- Nós vamos dar a volta, mocinho!
Ele começou.
Estou dizendo, ele só está
tentando nos ajudar. Sério.
Mas, Verne, você é sempre aquele que
diz para confiar na sua cauda.
Mas ela não está balançando.
- Por que não disse antes?
- Ei!
Obrigado, obrigado.
Você está morto, RJ.
- E seus amigos são os próximos.
- Cuidado!
Faça uma curva à
esquerda imediatamente.
Pontos de bônus!
RJ!
- Cuidado!
- Pontuação alta!
Não, não, não, não.
Você chegou.
- Vamos lá, vamos lá.
- Temos que ir.
O velho mal jeito no braço.
Vai, vai, vai.
Lou? Penny? As crianças
estão aqui? Hammy?
Palhaço assustador!
- Um cortador de erva, Verne.
- Um cortador de erva!
Mostrem suas caras de rato!
- Fiquem no mato, onde é seu lugar!
- Cuidado!
Vocês querem festejar. Tudo
bem, então. Vamos festejar.
- Crianças!
- Penny, mova-se! Cuidado.
Já chega. Verne, tire
todos daqui. Vou distraí-los.
- Você está louco? Ele vai matá-lo.
- Sou eu quem ele quer.
Cuide sua família, Verne.
Eu pretendo fazer isso,
da família inteira.
- Deve haver algo que possamos fazer.
- Não temos tempo.
Hammy!
Ei, Vincent,
você estava certo.
Com Spuddies, o suficiente
nunca é suficiente.
RJ!
Vai, Hammy, vai!
- Esse é o...
- O destroçador Turbo.
- Prepare-se para muitas furadas.
- Não, não. Não, não.
Venha aqui, Hammy, venha aqui.
Você é um gênio, meu garoto.
Obrigado.
E Verne, nunca
conserte este casco!
Sim, que bom que está funcionando
para você. Tire-o e devolva.
Aqui vamos nós.
Você vai para as Rochosas.
Você tem noção que
esse era um destroçador Turbo.
Policial, por favor.
Foi aquele Verminador.
Ele vendeu para mim, não
tem nada a ver comigo.
Ei, ei, calma. Estava no seu
jardim, seu nome está no contrato,
- então pode falar diante de um juiz.
- Não! Não é minha culpa. Solte-me!
- Senhora...
- Eu não posso ser presa.
Eu sou a presidente
da Associação dos Moradores!
- Derrubem ela!
- Ela ficou no caminho de vocês.
Peguem-na!
Senhora!
Ah, não.
Não, não. Não, não.
Funcionou, funcionou.
Pegamos ele, pegamos ele.
- Stella! Stella!
- Aqui, Tigrão.
Stella.
Então esse é o mato?
Eu gostei.
Vamos lá, grandão.
Você vem comigo.
Sabe, RJ. Só para constar...
...se você dissesse que toda
aquela comida que estava pegando...
...era para pagar de volta um urso
irado, nós teríamos dado a você.
- Sério?
- Sim, isso é o que a família faz.
Eles cuidam um do outro.
- Eu nunca tive algo assim.
- Eu sei.
Mas acredite em mim. Isso...
Isso é o portão para a boa vida.
Realmente gostaria de que
tivesse dito isso antes.
Sim. Isso é comunicação falha.
Algo também comum nas famílias.
Então, o que diz?
Quer ser parte dela?
Venha aqui, amigo.
Não posso fazer isso.
Bem-vindo à família.
Que primeira semana
de primavera, hein?
Esperem um minuto, isso significa
que só faltam 267 dias para o inverno.
O que vamos fazer
para arrumar comida?
Sim? Hammy?
- Eu enchi o tronco.
- Nossa.
O que...
Olhem. Eu encontrei minhas nozes!
Esse, meus amigos, é o objetivo
da atenção e devoção dos humanos.
E ainda chamam isto de televisão!
Os humanos precisam ter
o mundo ao redor deles.
Isso é super legal.
Também precisam sentar
sua bunda gorda...
...e assistir televisão
o tempo todo.
Interessante.
Vamos crianças, é hora de ver TV.
Já pegaram a comida?
Compre uma vogal!
Compre o "Y", por favor...
- Não acho o controle remoto.
- Ei, Spikey, venha aqui!
- Alguém viu o controle remoto?
- Pai, calma.
Eu poderia fazer uma pequena TV.
Hoje é o dia em que encontramos
um bebê talentoso...
...ou que o "Saxon"
é realmente um alien.
Igual ao Khan em Star Trek II!
O projeto Genesis estava
nas mãos da Enterprise...
...mas Khan teve o plano
de roubar a invenção!
- Bem, isso era mais específico.
- Eu vi isso na TNT.
- Gummi Worm, alguém?
- Me deixe ter um.
Bucky, passe isso a Lou.
- Prove.
- Não pegue isto.
- Esta é a comida perfeita.
- Bolachas sem gordura?
Certeza que está
comendo poeira.
Eu não gosto de poeira.
Tem gosto de poeira.
O show está começando.
Espere um pouco.
Eu não posso esperar.
Sim. Aqui vamos nós.
- Tipo anti-climático.
- Atire!