Pague para entrar
e reze para sair
Carnaval
Joey!
Só por isso, não o levarei
para o parque neste sábado.
E quando eu estiver lá hoje a noite,
pensa sobre isso.
Vou me vingar. Você não
saberá quando e onde,
e nunca mais vai
se esquecer!
Nunca!
A Noiva de Frankenstein!
Que horas são, pai?
Quase nove horas.
Onde você vai hoje a noite,
só não quero que vá a esse Parque.
É o mesmo que aconteceu
em Fairfield há um ano,
onde encontraram os corpos
de duas garotas no rio.
Por que sai com um cara que
trabalha em um posto de gasolina?
É nosso primeiro encontro,
nós não vamos nos casar.
Vê se volta para casa
em uma hora decente.
Escutou o que eu disse
sobre aquele parque?
Precisaram identificá-las
pela arcada dentária.
Ouvi sim, papai.
E para onde irão hoje?
Então?
Responda a seu pai.
Vamos ao cinema.
Mentirosa.
É o Buzz.
Você tem que acordar a
todos nesse maldito bairro?
Tchau
Você tem 10 segundos para
ir para cama, jovenzinho.
Oi.
Saí um pouco tarde do trabalho.
Não tem problema. Escuta,
Que tal irmos ao
cinema...
em vez de ir ao parque?
Ao cinema? Por quê?
É o mesmo parque onde
aconteceu aquilo em Fairfield...
no ano passado. Teve
bastante problemas.
Excelente! Quer dizer que
teremos um pouco de ação aqui.
Excelente?
Você não tem medo?
Não, não tenho medo de ir.
Só não estou com vontade.
É que prometi ao meu
pai que iríamos ao cinema.
Esqueça o papai. Só está
querendo arruinar nossa noite.
Como pode dizer isso?
Nem mesmo conhece meu pai.
Olha, já está tarde.
Não acha que devemos
ir buscar seus amigos?
Relaxe, ok?
E então?
Mostre-me onde está a
ligação e ponho o ato.
E o mestre de cerimônias disse:
''Não entendo,
para que precisa
de uma ligação?''
E o treinador do pato disse:
''Preciso firmar o aquecedor.
Acredita que o pato dança sozinho?''
Nena, o pato não
dança de verdade.
Ele se move porque
queima os pés no aquecedor.
Terra chamando Marte.
Vamos, Amy.
Então, Richie,
Você ainda vai a escola?
Sim, mais um ano ainda.
Vai para a universidade?
Se me aceitarem.
Aliviado, não?
Desfruta disso?
Sim, é maravilhosa.
Vamos, Richie.
Porque a pressa?
Escute.
Fiz algo de ruim?
Huh?
Hmm?
É que estou com a sensação
de que está brava comigo.
Não, não estou brava com você.
Sim, lá está ele.
Olha, se está pensando no
que disse do seu velho...
de seu pai...
Sinto muito. OK?
Não acredito no que
está acontecendo.
Eles brigaram?
Só estão conversando.
Buzz é super chato.
Você sabe, Richie?
Quando está doidão, Charles
Manson é super chato.
O que acha de começarmos
novamente?
Vamos, não quero arruinar
a noite de Liz e Richie.
Você quer?.
Não, claro que não.
Amigos?
Amigos.
INGRESSOS
Buzz está muito bonito.
Desculpe.
O que vai ser? Um
fracote ou o Sansão?
Será que alcança o máximo?
Não leve o dia todo, garoto!
É um fracote ou Sansão?
Quanto pode conseguir?
Temos um vencedor!
Venham ver.
Nada mal.
OK. Escolha seu prêmio.
Aquilo foi o que ganhei?
Não quer?
OK. Quem continua?
Vai tomar cuidado?
Sim.
Ouça, meu!
Venha, tente abaixar o gordo.
Tem que imaginar
o pequeno pato
pulando de um lado a outro,
como se estivesse dançando.
Entendi a piada, OK.
Você entendeu?
Sim.
Pegue-o!
Richie!
Diga, o que parece?
Acho lindo.
Lindo? Meu Deus!
Acho que é só bonito.
É um galã absoluto.
Sabe, se usasse pílulas,
não teria que ser virgem
para o resto da vida.
Liz?
O que é?
Vai a merda.
Deus!
Perdoe-me.
Deus o está vendo.
Desculpe-me?
E escuta tudo.
Odeio as pessoas que oram.
Especialmente no banheiro!
De qualquer maneira, não sei
para quem está se guardando.
Quem disse que
estou me guardando?
Deus a está vendo.
Ouça, menino.
O que está fazendo?
O que está fazendo
andando por aqui?.
Quer tomar um vento?
Quer dar uma volta?
O FENÔMENO ANIMAL MAIS
ESTRANHO DO MUNDO
São todas criaturas
de Deus, não do homem.
São autenticas e estão vivas.
Vivas, vivas, vivas.
Vamos.
''Oliver, o novilho.
Com o crânio duplo''.
''Nascido em junho de 1975,
San Paul, Iowa''.
Oh, Wilbur!
Isso é o que chamo
de animal feio.
Se parece com Larry Latiner,
o professor de ginástica.
Rich, você é bobo demais.
Nããoo!
O que passou na sua mão?
Olha, está tão triste.
Acha que pode passar a mão?
Sim, claro.
Não se preocupe,
não vai te pegar.
Espero que não.
É tão valente, toque você.
Não, obrigado.
Acho que já vi o suficiente.
Eu também. Vamos.
Também vou, assim posso
pedir para sair com você.
Adorável.
Ainda há
outro aqui.
Vamos a ver o outro lado.
PRINCIPAL ATRAÇÃO
NÃO PERCA!!
Ouça meninos!
O que está acontecendo?
Tem que ver isto.
Ei?
Esqueça, Richi.
Não quero mais ver isto?
Você tem que ver isto.
Que diabos é isso?
É uma mutação.
É falso.
Claro que é como os
que os mágicos usam.
Provavelmente é
feito de borracha.
''O filho do senhor e sra.
Latiner, Cedar Falls, Iowa ''.
Richie, você tem
merda na cabeça.
Vou tomar um pouco de ar.
Espere.
Ouça, não vá.
Está se movendo.
Está nos cumprimentando.
Tchau, tchau!
Adeus, companheiro.
Maldito seja!
O que houve?
O bastardo me mordeu!
Como é??
Me mordeu. Olha.
Nojento!
Olha, cuidado a
quem chama de nojento.
Nojento.
Liz pode limpar.
Entrem e vejam Daisy May,
a vaca de duas cabeças.
Veja o cordeiro de seis patas.
Sim, seis. Conte você
mesmo, seis patas.
Estas são todas criaturas
de Deus, não do homem.
São autenticas e
estão vivas.
Aqui, atrás
desta linda lona,
você verá as mulheres
mais bonitas jamais vistas.
Seis das mais belas do
mundo, como minha irmã Mona.
Dê uma pequena
demonstração, gatinha.
Abra o roupão.
Calma, isso é tudo.
Só uma provadinha.
Só uma, vai.
Quem ousa confrontar o
desafio da Casa do Riso?
Quem é o
suficientemente valente?
Você, senhor?
Quem está louco...
para entrar neste
mundo tenebroso?
Uma viagem de terror.
Gritarás com a alma.
Vai implorar para sair.
Não haverá escapatória
Já que não há saída..
da Casa do Riso.
Então, o que acha?
Ei?
E aí?
O que quer fazer primeiro?
A escolha é sua.
Que? Que?
O que acha do mágico?
Quer vir?
Sim, boa idéia.
Diabos,
eu adoro mágicos.
Tive um tio que era mágico.
De verdade.
Mas era péssimo.
Uma, por favor.
Ouça, não viu dois caras e
duas garotas entrarem?
Garoto, eu não sou
nenhum adivinho.
Agora. Necessito de
um voluntário na platéia.
Uma jovem.
Tem que ser atraente.
Vamos. Não sejam tímidas.
Você.
Você. Vem aqui.
Não, não posso.
Claro que pode. Venha.
Vamos, dar um aplauso para
essa jovem
Não tem medo, ou sim?.
Sim!
Garota inteligente.
Por favor, entre
no caixão.
Vamos. Aqui dentro.
Prometo que
não sentirá dor.
Arranje
outro trabalho.
Acomodada?
Não
Bem.
Agora teremos um
pouco de história.
Um pouco
de história.
No século cinco,
Vlad V de Wallachia,
conhecido por seus amigos
como Vlad, o Empalador,
torturou 23 mil prisioneiros
em um lugar como este.
Cansado de seu nome,
decidiu trocá-lo.
Adotou o nome de
seu pai, Drácul
que significa demônio.
Adicionou a letra A
e se converteu em...
Drácula.
Literalmente,
''filho do demônio''.
E assim nasceu a lenda.
Com essa historia
na cabeça,
apresento-lhes,
sem enrolar,
O Empalador.
Notem, por favor,
que um buraco foi perfurado
à frente desta caixa,
exatamente na direção
do coração humano.
Insiro a estaca
com muito cuidado.
Está sentindo, querida?
Sim.
Bem.
E agora sem mais
interrupções, os apresento
O Empalador.
Ai meu Deus! Tem algum
médico aqui?. Luzes! Luzes!
Senhoras e senhores,
Minha encantadora
filha, Carmela.
Obrigado por sua participação.
O próximo show é em duas horas.
Dê-me um trago!
Olhe, apagou.
Espera um segundo,
eu sou bom nisso.
Você é inteligente?
Até mais, Richie.
Esperem, galera!
Ouçam, quem quer
subir no Cobra?
Eu quero.
Eu também.
Calma, amigos,
ainda não terminou.
Vamos, Richie! Rápido!
Venha!
COBRA
SENHORA ZENA
VIDENTE DA FORTUNA
Olha, Buzz. Uma vidente.
Este é um negócio
sério para Senhora Zena.
Não preocupe. A orientação
lhe favorece hoje à noite.
Uma cruz, mística e profunda.
Isso é bom.
Significa que você nasceu...
Com um conhecimento
muito oculto.
Você é sensível?
Você tem premonições
que se tornam realidades?
Não.
Eu sinto. Eu sinto
Por favor, preciso
de concentração.
Espere. Espere...
Três pulseiras.
Isso é bom.
Isso significa uma
linha da vida longa...
que nasce na
boca da verdade.
Shh!
Espere.
Uma grande dúvida
na linha da fé.
Hmm. Tem sentido.
Um estranho, alto e sinistro,
virá e mudará sua vida.
Larry Latiner, não é assim?.
Não se engane
com as estrelas .
Eu pensei que estava
lendo a mão para ele!
Fora! fora daqui, pirralhos!
Eu dei ordens frente
aos reis da Europa!
E não voltem
ou quebrarei cada osso
dos seus corpos de merda.
Fora!
''MINHA BELA''
Lanchonete
Saindo um hambúrguer.
O que você quer?
O que quer?
Tirou algo.
Eu já sei.
Você já sabe?
Olhe, Buzz,
porquê nunca tinha me
convidado para sair?
Não sei.
Nunca pensei que
sairia comigo.
Sim eu teria feito.
Adorei que você
tenha me convidado.
Quem se atreve a enfrentar
o desafio da Casa do Riso?
Quem é o valente
que vai entrar?
Vamos, rapazes,
está fazendo tarde.
Quer algodão doce?
Não, obrigado.
Quem ousa entrar para
o mundo da escuridão?
OK. Vamos lá!
Uma viagem
horripilante
Duendes, demônios e espíritos.
18 dos piores erros
que a natureza já cometeu
sobre um homem ou animal.
Estão todos lá dentro
e estão vivos.
Minha adorável irmã.
Aqui mesmo.
Mona. A
encantadora Mona.
Ela rebola e dança.
Você já esteve em algum
lugar como este?
Não.
Além disso, custa
três dólares por cabeça.
E tem que ser
maior de 21 anos
Vá. Dê uma
volta, preciosa.
Fique de olho nele.
Vamos. Tem uns buracos
na parte de trás.
De verdade?
Todas elas rebolam
Seis maravilhosas garotas.
Rebolam e dançam.
Rebolam só para você.
Anda, vamos.
Vejam aqui.
Rebolam e dançam.
Vejam.
Apreciem.
Rebolam e dançam.
Senhoras e senhores,
Temos garotas, garotas!
Lindas garotas!
Lembrem-se do que Al Jolson disse:
Ha ha! Esperem um minuto.
Ainda não vimos nada.
Cuidado.
A única, a maravilhosa Liza!
Aqui está.
Sintam, seu nome é Marilyn.
Mas uma rosa, e como a
flor, também é cheirosa.
Seu nome, nada mais é
que Susana! E aqui está.
E agora a rebelde,
Sherly! Aqui está.
Sim, senhores.
O que está acontecendo?
Você não vai gostar.
O quê, é desagradável?
É asqueroso.
O que é?
Espera sua vez.
Droga, vou achar
meu próprio buraco.
Não acredito
que disse isso.
Onde vai?
Cristo, doçura!
Quase me mata de susto!
Me fez derrubar
meu algodão doce.
O que faz um doce de menina
caminhando por este lugar?
Afaste-se, pervertido.
O que está acontecendo?
Nada. O problema aqui é
você desgraçado!
Todos vocês
pagarão por isto.
Vou ao banheiro
e você se aproveita.
Não era seu pai?
Está bem?
Sim. Que tipo esquisito?
O velho Frankenstein estava
procurando diversão.
Está na hora
de ir para casa.
O que há com você,
hora de ir para casa?
Ainda é cedo
Isso é um tipo
estranho ou o que?
Me diga se você
dorme com essa roupa.
Acabo de ter uma
ótima idéia
O quê?
Nós vamos ficar
Temos que passar a noite aqui
O quê?
Na Casa do Riso
Está louco!
O Fred e Eddie fizeram isso
dois anos atrás em Fairfield.
Tá bom. E você acreditou.
Rich, você tem
merda na cabeça.
Pois digo que
aconteceu mesmo.
Nós também acreditamos
Quer dizer, achamos.
O que quer dizer com isso
Que é pura besteira.
Pura besteira?
-Você só diz asneiras.
OK, então,
vamos lá.
Para o diabo tudo isso,
é um fato. Vamos ficar.
Oi, mamãe?
Vou passar a noite
na casa da Amy.
Isso, não vou para
casa hoje a noite.
Alô, mamãe?
Chame o papai, por favor.
Está tudo bem
Pode me passar?
Oi, papai.
Vou passar a noite
na casa da Liz, tá?
Sim.
Não farei isto, pai.
Como está a mamãe?
Sim, tá bom, tá...
Te ligo pela manhã
Ouça,
Diga ao Joey que o
filme estava ótimo.
Tchau.
Algum problema?
Não.
Olha, tem certeza que
quer fazer isto?
Tem certeza?
Não.
Quem se atreve a entrar
nesse mundo de trevas?
Divirtam-se! Adeus.
Segurem-se. Vamos lá.
É melhor que seja legal
Vai ser muito divertido.
Richie!
O que temos aqui?
Uau!
OK, vamos dar a
volta ali por trás,
depois voltaremos aqui
em frente. Correto?
O que acha de tomarmos
uma cerveja antes?
OK.
Deus está vendo!
Maldita seja!
Ouviu isso?
Sim.
Ouça, Dawson, ouviu isso?
Amy?
OK, estou indo.
Então?
Então, o quê?
Tem pessoas que não
reconhecem o que é bom.
Oh.
Lembre-se, eu
não sou barata.
Oh!
É um garoto inteligente,
Se parece com seu pai.
Não é o suficiente.
Mas.
Nada na vida sai,
barato meu amigo.
Mas.
Estou te fazendo um
desconto, está bem.
O que está fazendo aí parado?
Não tenho a noite toda!
Rápido
Quer tirar a máscara?
Ei?
Não? OK.
Rápido.
Sente na cama!
Por quê fica parado
como um idiota?
Não há porque ter medo.
Ah, vejo que não está com medo.
É um jovem esperto, hein?
Hmm?
Está sentindo? Gosta?,
ei? Hmm?
Está gostando? ei?
Agora, relaxe. Relaxe.
Oh, muito tarde, hein?
Não se envergonhe.
Isso acontece.
Gostou, hein?
Mas é claro que gostou.
Só relaxe.
Eu sei o que está pensando.
Quer seu
dinheiro de volta
Tarde demais.
Fiz até um desconto.
Não é minha culpa
por não se controlar
Deixe-me em paz.
Ou vou contar a seu pai.
Realmente acreditou que
faria isto com você, monstro?
Agradeça pelos
pequenos favores.
Fora ou amaldiçoarei
você e sua família
Oh, Buzz.
O que faremos agora?
Vamos sair daqui.
Richie, tenha cuidado.
Não há nada por aqui.
Vamos pelo outro lado.
Vamos tentar por baixo.
Uau!
Estou com medo, Richie.
Não se preocupe, está tudo bem.
Não vejo nada.
Siga à direita.
Esperem. Estou vendo algo.
É uma porta.
Esperem um pouco.
Está aberto.
Cale-se!
Espere um segundo.
Já volto.
Onde você vai?
Vou ver se está
realmente morta
Está morta.
OK. Com cuidado.
Merda!
O que aconteceu?
Está fechada.
Não consigo...
É de metal e tem cadeado.
Não consegue forçar?
Não sem acordar os mortos.
Tem que haver
outra saída
-OK, vamos a tentar.
-Sim, vamos.
Richie?
Richie, espere.
Me leva, diabo!
Não sei para onde
estamos indo
Malditos!
Alí, uma luz.
Liz, está bem?
Cuidado.
É a porta da frente.
Vá por ali e,
eu vou por aqui.
Maldito seja!
Droga!
Calma. Vamos.
Está bem. Está bem.
Acalme-se.
Merda. Quantas vezes
passamos por estas portas?
Temos que passar a noite aqui.
O quê?
Aquele cara está
ali, e parece cansado.
Deu uma volta e disse:
''Querido, você foi demais.
Como disse que se chama?''
Então vê grandes olhos
brilhando na escuridão,
e de repente escuta ''Grrrr''
Fazendo pedaços no
local do meu negócio...
Não tem respeito?
Mas é claro que não tem
Droga!
Que merda!
O que você fez agora?
Se vê que está bem morta.
Jesus!
Você não me falou que
era Zena, a vidente.
Agora sim, fizeste bem.
Você matou um da família.
Maldito seja!
Já falei que não é assim
Não me importo com o
que faz com as pessoas,
mas não quero que se meta
com a nossa gente. Entendeu?
Desgraçado!
Devia ter lhe matado no
momento em que nasceu.
Pai.
Já disse para não
me chamar assim
Nunca me chame
por este nome.
Não suporto essa
sua voz de merda.
Silêncio, preciso pensar.
Eu disse silencio!
Me deixe pensar.
Vai sair tudo bem, só...
só fique quieto.
Temos que limpar essa bagunça
Prostituta idiota.
Vai se sair bem?
Ficará tudo bem. Só dê-me
tempo para pensar, OK?
Ninguém vai acreditar, suas
impressões estão por todo lado
Talvez...
Onde vamos...
Espere um minuto.
Espere um pouco. Tenho.
Acusaremos as
pessoas da cidade.
Isso mesmo que vamos fazer
Vamos jogar esse
corpo em algum lugar
Então a culpa será
de alguém da cidade
Claro. É a melhor coisa.
O que tem aí?
Dê-me isso.
Cem dólares?
Onde conseguiu cem dólares?
Você pagou cem dólares?
Meu Deus, conseguiria
coisa melhor por quinze
Nunca entendeu o
valor do dinheiro né?
Cem dólares pela Senhora Zena.
OK, onde está?
O que fez com
o resto do dinheiro?
Onde está?
Onde está o resto do dinheiro?
O que fez com ele, idiota?
Onde está? Filho da puta!
O que fez com ele?
O que tem ela
Você deu a ela?
O que você fez?
Diga-me o que fez com ele?
Maldito idiota!
OK. Vou ajudá-lo a se
lembrar de tudo.
Vou te fazer falar.
Fale, para que eu não te peque!
Baterá em você mesmo! Isso.
Diga ou vou te matar!
Cuspa, menino! Cuspa!
Isso. Você verá
o que vou fazer.
Onde está o dinheiro.
Fale, desgraçado. Anda.
Está com você?
Diga onde está.
Está morto.
Vamos, tente se lembrar
Ela pegou?
Diga onde...
Quem está aí?.
Quem está aí em cima?
Acho que temos companhia
Dê uma olhada.
Desça aqui um momento.
Eu quero falar com você.
Anda, desça.
Não tenha medo.
Só quero conversar.
Vamos. Só quero
devolver seu isqueiro
O que estão fazendo?
Acho que sabem que esta
é uma propriedade privada.
Vamos.
Eles terão que
descer cedo ou tarde.
Não há outra
maneira de descer
Vamos, desçam.
Não fiquem com medo
É inofensivo.
Uma vez que foi
alimentado.
OK?
OK, como quiserem.
Vocês pediram.
Não vão chorar depois.
Tire essas luvas malditas.
Nós temos trabalho para fazer.
Foi você. Você pegou o
dinheiro, não é?.
Se eu fizesse? Acho que
temos que ir embora.
Estúpido de merda. Por sua culpa
vamos ter que matar todos.
Deixe-me ver
Estúpido de merda.
Pensei que iria embora .
Tem a porta aberta.
Foi uma estupidez.
Vamos dividir
Veja esses olhos?
Talvez deixem-nos ir se
devolvermos isto a eles
É muito tarde.
E o que vamos fazer?
Esperar.
Até que eles
faça alguma coisa.
Eu acho que já fizeram.
Olha, só estão
tentando nos assustar
Droga, está certo.
Vi algo se movendo.
Onde?
Ali.
Vamos.
Fiquem juntos.
Arrgh!
Tranquilo. Animal!
Amy.
Amy!
Tome isto.
Não quero.
Pegue, seu maldito!
Eu só quero sair daqui.
Testemunhamos um assassinato.
Eles vão nos matar, por isso.
Entendeu?
Tenho medo!
Escute, você tem que se
acalmar. OK, Liz?
Não sei o que é aquilo,
mas estaremos mais seguro
se ficarmos juntos. Ok?
Não é como se lhe pedissem
algo que nunca fez.
Vamos, garoto!
Não quis prejudicar.
Mas é que...
a vezes eu tomo conta e...
as vezes esqueço de
tomar conta de você.
Vamos.
Você precisa de mim, menino.
Sabe o que teriam
feito em Dallas,
se eu não estivesse lá.
Não sabe?.
Essas meninas, as
escoteiras de Memphis.
Meu Deus, essa foi a pior.
A pior coisa
Sim.
Foi difícil.
Muito difícil.
Desde que a tua mãe...
E seu irmão Ted
foram expostos, como...
Eu não quero isso
para você, garoto.
Não quero isso para você!
Vamos!
Vamos.
Se fizer uma última
coisa por mim,
uma coisa ruim,
Então os enterramos
e te levo para pescar,
e o que você quiser.
Como fazíamos.
Temos que cuidar
um do outro
Porque Deus é testemunha,
de que eu não
odeio o som de sua voz.
Quando era criança,
uma vez tentei dar um
susto em meu irmão...
Me escondi no armário.
Enquanto esperava
lá dentro,
para saltar e assustar
meu irmão,
um pensamento estranho
me veio a cabeça.
E se ele soubesse que
eu estava lá dentro...
e estava me esperando
lá fora do armário,
pronto para
ma assustar?.
O que aconteceu?
Te deixou preso, não é?.
Eu tive que esperar naquele
armário até meus pais chegarem.
Tinha tanto medo que
nem tocava na porta.
Até urinei nas calças.
Finalmente estava tranquilo
Tiveram que ter visto
quando fui pegar o telefone.
Lhe dei uma boa lavada.
Está com um pouco de febre
e não está falando muito.
Sim, pobre bebê. O levaremos
direto para a cama.
Mm-hm. Sim.
Sim.
Maldita seja, Escute-me!
Não podemos ajudar agora!
Richie! Meu Deus!
Está tudo bem.
Tudo vai sair bem.
Mate-o!
Não! Richie!
Não!
Abra! Abra!
Liz! Pode me ouvir?
Desculpe para todos
problemas que causamos.
Nenhum problema
Também já fui jovem.
O que está
acontecendo, Joey?
Vou me vingar de você
'' Você nunca esquecerá
de minha vingança ''
O que acontece, filho?
''Nunca!''
Corre!
Liz!
Papai!
O que acontece, filho?
O gato comeu sua língua?
Bom, eu sei de um menino
que não escapará a tempo.
Vamos para casa.
Papai!
O que você quer?
Por favor, não me machuque!
Por favor!
Juro que não vou dizer
nada. Deixe-me ir.
Por favor.
Por favor, deixe-me ir.
Sei que você
gosta de garotas
Posso fazer o
que você quiser.
Eu... eu... Não tem
que me pagar nada.
Posso te fazer sentir bem.
Por favor, não me machuque!
Por favor, não me machuque.
Por favor... não...
me... machuque.
Tem que combinar aqui.
Está tudo fechado.
Estou esperando por eles.
Buzz!
Calma aí, garotinho.
Jogue a faca
Disse que jogaria!
Por quê está fazendo isso?
Estou protegendo
minha família
Sua família?
Nem mesmo é humano.
Deus trabalha de maneira
misteriosa, senhorita.
Que diabos, ele não
é um menino mal.
Mas se mete em muitos
problemas, não é?
De todos modos,
De qualquer forma, o sangue
é mais denso que a água.
Estou seguro de que ele vai me
ajudar quando eu estiver velho.
Agora, quantas pessoas
sabem que estão aqui?.
Muitas.
Todo mundo sabe.
Bem, não importa.
Desmontaremos
amanhã de manhã.
Há vários parques
para esta área.
O que fez com a outra menina?
Ah, acredito que agora mesmo
está terminando com ela.
Vamos esperá-lo
até que retorne.
Vá, vá!
Isso sim, que é uma
vista desagradável
Você se acha valente, não?
Vamos, levante-se!
Vamos!
Está bem?
Ai meu Deus!
Vou ver se tem
as chaves
Não! Buzz!
Saia daqui! Corra! Corra!