Esta é a história
de como a minha cidade, Salem,
perdeu a porra da cabeça.
Olha, entendo por que pensam
que estou exagerando,
que estou sendo hiperbólica.
Que não tem como
uma cidade inteira enlouquecer
a ponto de querer
matar quatro garotas adolescentes.
Mas eu prometo...
que essa história
é cem por cento verdadeira.
E, desde já,
aviso que pode ser bem gráfica.
ALGUMAS ADVERTÊNCIAS
BULLYING / SANGUE
ABUSO / CLASSICISMO
MORTE / BEBIDAS
DROGAS / SEXO
MASCULINIDADE TÓXICA / HOMOFOBIA
Foda-se essa bicha!
TRANSFOBIA / ARMAS
NACIONALISMO / RACISMO
Eu estou do seu lado.
SEQUESTRO / ASSASSINATO
(TENTATIVA)
OLHAR MASCULINO
ESTUPRO (TENTATIVA)
SEXISMO
INSULTOS
Porra!
TORTURA / VIOLÊNCIA
SANGUE / ARMAS
Todos somos vítimas!
EGO MASCULINO FRÁGIL
Meu nome é Lily Colson
e tenho 18 anos.
Essas são minhas três
melhores amigas, Em,
Bex e Sarah.
E, para ser honesta,
não sei se sobreviveremos
a esta noite.
Vamos começar do início.
Você poderia ser uma estrela pornô.
Mas daqui não, porque o que fiz
naquela tarde foi nojento.
Lily, Lily!
Mais devagar, meu amor!
Espera, espera.
Você não pode correr na rua.
Vamos!
Carlie, não nos assuste,
já te explicamos isso.
Não atravesse a rua sem um adulto.
-Oi.
-Como vai?
Me desculpe, eu estou bem.
Como você está?
Queremos que você volte.
-Ela sente saudade.
-Também sinto saudade.
Com a escola e as exigências
para a faculdade, fica difícil.
Mas sinto saudade!
Já sei, eu também.
Vamos nos ver logo.
Bom, preciso dar banho nela.
Mas, se tiver uma noite livre,
venha jantar.
Legal, gostei da ideia.
-Foi bom te ver!
-Foi bom te ver também!
Consegue sentir a diferença aqui?
Isso deveria te ajudar na digestão.
O que aconteceu, Lily?
-Só mais um dia feliz.
-Estava chorando?
Não, não, um garoto enfiou os dedos
na minha garganta.
Nossa!
Não é tão sexy quanto parece.
-As meninas estão lá em cima.
-Legal.
Ela parece legal.
Cachorro!
-E aí?
-Oi, querida.
-Como vai?
-Legal.
-Andou chorando?
-Não, não.
Quem é o estuprador com a sua mãe?
É deprimente demais, esquece.
-Está fazendo massagem nos pés dele.
-Vou vomitar.
Mas quem é o estuprador?
Piadas sobre estupradores
me deixam desconfortável.
-Ele tem cara de estuprador.
-Tem mesmo.
É como fazer primeiro
e perguntar depois.
PAIZINHO: VOCÊ É A MENININHA
MAIS LINDA DO MUNDO.
-Qual é o nome dele?
-Sei lá, é um cara.
Nunca quis me apresentar, jamais.
Quem manda coisas sexuais para Bex?
Coisas sexuais para Bex?
Vão se foder!
-Vão se foder!
-Perdão!
Quem é, Bex? Quem é?
-Não.
-Quem é?
Se eu contar,
prometem que não dirão pra ninguém?
Lógico! Quem é?
-Diamond.
-Quê?
Diamond? O idiota do futebol
que usa camiseta sem mangas?
Meu Deus! Que sexy!
Ele é o Tom Cruise latino!
Viram o pau dele
quando usa o moletom cinza?
Sim!
Mas não foi nada,
ficamos juntos no laboratório,
e agora me manda
mensagens de madrugada.
E não acontece nada de nada.
-Nada de nada.
-Os caras são tão idiotas.
Esperem, e por falar de...
Lily, Mark já fez sexo oral em você?
-Não faça isso.
-Poxa, Lil!
Disse que terminaria com ele,
se não te chupasse.
Eu sei, mas é difícil,
não sei como dizer pra ele.
Muito bem, vou te explicar uma coisa.
Hoje, homens que não comem boceta
e nessa idade,
-são uns sociopatas, entende?
-Meu Deus!
-Estou errada? Minto por acaso?
-Se fosse tão fácil assim...
Posso twittar isso?
"Caras que não comem boceta
são sociopatas."
Totalmente,
espalhe essa frase, garota.
Consentimento. Valeu.
Confirmado. Tweet.
Se devo ter o corpo de Zac Efron,
você deveria ter o corpo
que Zac Efron transaria.
Ouvi que tem festa
na casa de Greenwald hoje.
Quem é essa porra de Greenwald?
Tanto faz.
Quem é você, Greenwald?
E onde fica a porra da sua casa?
Ela acha que pode enganar o meu homem
com uma conta fake do Instagram.
Pensa direito, vadia,
essa boceta aqui domina!
Vamos pegar umas bebidas
e umas gostosas!
Vamos detonar a noite!
Se eu fizer política
como vocês jogam futebol, ganhamos!
SOUBE QUE O PREFEITO BARTLETT
FOI HACKEADO?
FOI SELVAGEM,
VAZARAM TODA A MERDA DELE
ARQUIVO:
PREFEITO MICHAEL BARTLETT
POSTADO POR ER0STR4TUS
SE DIVIRTAM
Que porra é essa?
VOTEM PREFEITO BARTLETT
HISTORIAL
APAGAR DADOS
PROSTITUTOS
PROCURA-SE DISCRETAMENTE
Puta merda!
PROSTITUTOS
PAPAI DARÁ BUNDADAS
Prefeito Bartlett!
Porra!
Que porra é essa?
Políticos do caralho! Que se fodam!
COPIAR
NÃO PODE SER
Foda-se!
Quem é esse?
O prefeito Bartlett se masturbando
vestido de mulher!
Meu Deus! Por que os travestis velhos
têm tão mau gosto para lingerie?
É verdade! Por que será?
-Onde conseguiu isso?
-Meu Deus!
Estão comendo a bunda dele!
Quero ver isso agora!
É o prefeito?
Que merda é essa? Que nojo!
Esse filho da puta...
Por que... Cala a boca.
Por que as pessoas
que são contra os direitos LGBTQIA
sempre são as mais bichas?
Trocaram o rosto do Bartlett
por Ryan Gosling.
Ele não é casado e com filhos?
-Mas ela é nojenta.
-Nada a ver.
PAIZINHO: SEU NAMORADO ESTÁ COM VOCÊ?
Com licença, desculpa.
Vou aliviar o meu corpo.
-Com licença, com licença.
-Boa noite.
Aonde você vai?
Posso ligar para a minha mãe?
Não olhe, mas Diamond
está me comendo com os olhos.
Sério? Vamos fazer um show para ele.
PAIZINHO: PENSO EM VOCÊ
EM CADA SEGUNDO DO DIA
Dizem que se você for honesto
e dizer o que pensa,
conseguirá o que quiser.
Não quero ser sua maldita babá
o tempo todo!
Não entendo.
Que merda você quer de mim?
Mas a verdade é que ninguém
quer ver seu eu interior.
Vá se foder!
Vá se foder! Vá se foder!
Então você deixa de dizer a verdade.
Mente para os seus amigos.
Mente para sua família.
Mente para todos os que dizem
que te amam por você ser como é.
Sabe por quê?
Porque eles também mentem.
MARK: ONDE VOCÊ ESTÁ?
MARK: PERDÃO, ESTOU BÊBADO
PAIZINHO:
MEU DEUS, QUERO TRANSAR COM VOCÊ
Eles só querem algumas partes.
Querem poder escolher.
Querem essa risada com esse sorriso.
Essa foto com essa confiança.
Essa garota com essa disposição.
Mas não dela, não desse jeito.
E, para ser honesta,
ele é perfeito,
é meigo,
é maravilhoso.
E você tem sorte.
Então seja feliz, agradeça.
Seja #abençoada.
Porque o mundo todo está vendo.
E esperando.
E é só uma questão de tempo
para você estragar tudo.
Não sabia que você fumava.
O tempo todo.
PAIZINHO: MANDA MAIS, POR FAVOR
E aí?
Não são tão grandes nem nada disso.
São perfeitos.
Espera.
-Você está bem?
-Estou.
Eu vou...
-A gente se vê em Biologia.
-Tudo bem.
Você...
Não conte para ninguém sobre isso, ok?
Sim, já entendi.
Como está se sentindo?
Estou bem.
Na verdade, tanto faz.
Já vou, já vou!
Essa merda do Bartlett é incrível.
Vão fazer uma coletiva de imprensa
e a esposa do Bartlett
vai ficar ali parada
como a versão viva daquele emoji
que range os dentes...
Eu amo esse tipo de escândalo.
O julgamento de Casey Anthony?
Meu Deus, acabamos de colocar TiVo.
Lembram quando vazaram
os nudes de Casey?
Aquelas fotos gritavam:
"Vou assassinar a minha filha."
Ela foi considerada inocente.
Isso é difamação.
Casey vai me processar
e abrir aquela lata de vermes?
Aliás, tenho um fanfic
de 20 mil palavras de Nancy Grace
nos meus rascunhos.
Esqueço de como você é estranha
quando joga merda assim do nada.
Não, não, mas isso é sério.
Meu Deus, amo essa música!
-Que música?
-Essa música.
Está vendo isso?
É incrível como alguém
tão inconsequente
pode fazer você se sentir
tão inconsequente.
Que esses caras se fodam.
Que esses caras se fodam!
Mantenha a cabeça erguida.
-Vamos nessa.
-Vamos.
-Você parece bem hoje, Bex.
-Quê?
Falei que você parece bem hoje.
Lógico.
ATRAÇÃO FATAL
Estou em problemas?
Está com a consciência pesada?
Não entendo por que acha
os desenhos tão explícitos.
Lily, são imagens de mulheres nuas
em poses pornográficas.
Não é só explícito, é extremo.
O que é extremo? Os desenhos
ou o fato de haver cinco bilhões
de selfies de nudes online?
Me pediram para desenhar a vida real.
E isso é a vida real.
Não, não, não.
É só um aspecto da vida.
Mas alego que existem
muitas outras facetas da vida
que merecem muito mais o seu talento.
Não concordo.
Mas você é homem,
não espero que entenda.
Faça um teste comigo.
Você só está vendo a nudez.
Mas não se trata disso.
Não se trata de sexo
nem de pornografia ou nudismo,
é sobre tudo o que está
por trás disso.
A pressão.
A infinita foda mental.
As milhares de selfies nuas
que tiramos antes desta
para que uma saia bem.
Tentando fazer a luz esconder
o bico do seio esquerdo,
porque é ligeiramente invertido
ou menor.
Ou os lábios da sua vagina
são muito grandes.
Mas se levantar a pélvis
e se inclinar para a esquerda
em um ambiente com pouca luz,
então ficamos lindas.
#impecável, #CorpoConfiante.
Mas isso é uma grande mentira.
Ninguém pode ser assim,
porque ninguém é impecável.
E só precisamos de um babaca
para nos lembrar disso.
Um cara que ria e diga: "Que nojo."
E voltamos para o começo.
Então, tudo bem,
talvez seja explícito ou extremo,
mas com certeza,
para mim, isso é a vida.
Puta merda! Lily.
Você me pegou desprevenido, entende?
É óbvio que você
é extraordinariamente talentosa.
Com as suas notas e seu talento,
poderá escolher
a faculdade que quiser.
Me ouça.
As pessoas prestarão atenção em você,
vão te ouvir.
Mas, Lily,
você ainda está na escola.
Entende? É uma escola.
E sendo justo ou injusto,
há um limite para o que pode dizer.
Capisce?
Capisce.
Grazie.
Prego.
LILY: QUER PUXAR O GATILHO, PAIZINHO?
PAIZINHO: VOLTA PARA A AULA,
VADIA DELINQUENTE
VAI SE FERRAR, VELHOTE
PAIZINHO: NÃO POSSO FALAR AGORA
O Conselho está no meu pescoço.
DELEGADO PATTERSON
Os alunos viralizam vídeos
do prefeito travesti,
já é uma estrela da Internet.
Existe um alvoroço por isso,
e está me dizendo...
que nem o FBI nem ninguém
pode deletar esses vídeos?
Infelizmente, senhor,
é impossível frear a Internet.
Temos ideia
de quem está por trás disso?
Essas coisas acontecem
milhões de vezes por dia.
Um garoto em Tulsa hackeou um estádio
com um iPhone em 60 segundos,
é difícil saber quem está por trás.
Odeio essa porra de Internet.
Estou aqui com a estudante
da Escola Salem, Bex Warren.
Bex, quem você acha que é Erostratus?
EROSTRATUS
AMIGO OU INIMIGO
Acho que foi um hacker cagueta
socialmente consciente.
Honestamente,
estou desapontada e com raiva.
PREFEITO BARTLETT
Esse pervertido fez uma campanha
baseada em valores familiares.
Onde está o limite?
Os padrões são tão baixos.
Isso é nojento! É um nojo!
Acha que sua postura
diante da comunidade LGBT
é hipócrita depois das recentes
acusações? Senhor?
Senhor?
O que você fez? O que fez?
O que fez?
O que você fez?
Lá está ele!
Não quero machucar ninguém.
Não quero machucar ninguém!
#FRACASSO
Meu Deus!
7,2 MILHÕES DE VISITAS
EU VI AO VIVO.
QUE DOIDEIRA.
É MUITO ENGRAÇADO.
É FAKE.
ISSO É REAL?
Diz assim:
"Estou em guerra constante.
não é com vocês nem com a vida
que escolhemos, é comigo mesmo.
Sei que sou melhor que isso, Leslie.
Às vezes,
tenho medo de não ter a força
para ser o homem que prometi que era."
Eu responderia: "Adeus!"
-Que maldade.
-O que ela respondeu?
"Michael, depois de 15 anos
de casamento,
é tarde para esta conversa,
eu e as crianças te esperamos
para jantar."
Ou seja, que chore um rio inteiro.
Quê?
Esse homem passou a vida toda
tentando negar os direitos
à comunidade LGBTQIA.
Já sei, mas não deixa de ser triste.
Imaginam como devia se sentir sozinho?
Está perguntando se imagino
como o travesti Bartlett se sentia?
É diferente.
Você teve o valor de ser você.
O que quer dizer com isso, Lily?
Tive a opção de ser outro,
mas meu valor me levou mais longe?
Não quis dizer isso.
Tanto faz. E que ele se foda.
Era um hipócrita, não tenho piedade.
Gente como eu se mata todos os dias
e fanáticos como ele
não derramam nenhuma lágrima.
Ele não choraria pela minha morte,
por que merda eu choraria por ele?
Acho que pode discordar,
mas sentir empatia mesmo assim.
Talvez você, eu não.
É a aula de computação, não é?
É.
Usam computadores próprios
ou os da escola?
As duas coisas,
se juntam na sala de computação.
Preciso de uma lista desses alunos.
É difícil acreditar
que alguns dos meus alunos
possam estar envolvidos nisso.
Seria mais provável que atacassem
um professor ou outro aluno.
A mim.
Mas não o prefeito.
Com licença.
É a superintendente.
Já vou.
-Oi, Lisa.
-Está no seu computador?
Agora não, por quê?
O que quer dizer com "tudo"?
Qualquer um pode ler
o que nós mandamos desde...
Desde que eu tenho celular.
Desde que tem celular ou este celular?
É o mesmo cartão de memória,
não deletei nada há uns...
cinco anos talvez?
Do que falamos?
Meu Deus! Do que falávamos?
A VIDA E MENSAGENS DO DIRETOR TURRELL
Querida, o que o médico disse?
Que muitas mulheres com mais de 40
sofrem abortos espontâneos.
Vou ler alguns dos vídeos pornôs
que nosso diretor viu
nos últimos dois meses.
"Boceta de adolescente palpita
depois de um orgasmo."
O diretor não fez as pazes
com o pai antes de morrer.
Isso é ser uma pessoa muito fria.
A esposa suplicava
para que esquecesse toda essa merda.
É como se ele não tivesse emoções.
Só acho.
Mas precisamos falar
do mais importante,
tem oito fotos
da filha dele pelada no celular.
Você viu as fotos?
São de três anos e meio atrás,
significa que Alison Turrell
tinha seis anos e meio.
Ela estava na banheira
e dava para ver tudo.
Que nojo! Meu Deus!
PEDÓFILO DE MERDA.
QUE SEJA ESTUPRADO NA CADEIA
Tenho uma pergunta, diretor Turrell.
Sua filha de seis anos consentiu isso?
PAIZINHO: ESSES HACKS DÃO MEDO.
MARK: OI, GATA
Recebi um e-mail
para a reunião escolar de amanhã.
PAIZINHO: PODE IMAGINAR?
Haverá votação para demitir o diretor.
Sempre tive um pé atrás com ele.
MARK: ME MANDA UNS NUDES?
Você e várias pessoas.
LILY: LITERALMENTE
JANTANDO EM FAMÍLIA, TCHAU.
Acho tudo isso muito perturbador.
Perturbador?
Existem limites
entre um pai e uma filha, Lily.
Pode não acreditar, mas existem.
Lógico, eu não me sentia cômodo
te vendo pelada depois dos dois anos.
Por quê?
Você é minha filha,
não é motivo suficiente?
Mas é por isso mesmo.
Sou sua filha, por que seria estranho?
Chega, Lily.
Só digo que a nudez
não tem por que ser sexual.
Acontece a mesma coisa
com essas fotos.
Não tem nada de sexual,
são vocês que as tornam sexuais.
Uma menina nua
não significa que seja sexual
ou pervertido
e não o torna um pedófilo.
Lily, dá um tempo.
Mãe, tem uma foto minha pelada
aos dois anos em cima da lareira.
Acha que é pornografia infantil?
Lily, não vou ficar aqui sentada
enquanto você defende um pedófilo!
É disso que estou falando,
ele não é pedófilo.
É uma vítima, igual a filha dele.
Lily, você gosta de debater
e respeito isso.
Quer ser a advogada do diabo,
você é inteligente,
mas não sabe nada
desse mundo, querida.
E, pode nos chamar de puritanos
e antiquados, mas direi uma coisa.
Eu tenho 45 anos
e sei que os homens são homens
e que meninas são meninas
e vou te proteger enquanto eu puder.
Viram o vídeo de uma família
fazendo um safari na África?
E como são comidos por sete tigres?
Não, Donny, não vi.
É muito legal.
LILY: QUERO SAIR LOGO DE SALEM
E SE EU FUGIR PARA PARIS?
VAI SENTIR SAUDADE?
PAIZINHO: SÓ SE VOCÊ TROCAR DE CELULAR
NUNCA
ANÔNIMO PERGUNTA:
1... 2... ER0STR4TUS VAI TE BUSCAR.
SUA RESPOSTA AQUI
CHUPA MEU PAU
POSTAR
MENSAGENS
PARA: PAIZINHO
ANÔNIMO DIZ:
3... 4... VÃO TE ENCONTRAR, PUTA.
INSPECIONAR
COPIAR
REVISAR
MOSCOU, FEDERAÇÃO DA RÚSSIA
QUEM É VOCÊ?
SORRIA
Oi, diretor Turrell.
Você tem algo para esconder, Lil?
-Como assim?
-Já viu as...
Umas mil fotos nuas,
um historial pornográfico nojento,
mensagens de texto depravadas,
conversas de merda
que mudaria a vida
de todos na escola.
E da minha família.
Pois é.
-Eu também.
-E eu também.
Minha galeria
parece um filme de snuff.
-Eu te amo.
-Nudes com menstruação.
-O que estão fazendo?
-Vejo o hack do Turrell.
Tem 142 mil downloads?
Isso é três vezes o tamanho de Salem.
Desculpe, mas não sinto compaixão
pelas pessoas hackeadas.
Sério?
Sério. Existem dois tipos
de pessoas no mundo.
Quem compreende
que a privacidade morreu
e os velhos que continuam
lutando contra isso.
Pode ser.
A Internet é sensacional.
Tipo o cara de Minnesota,
ele tem 42 anos, isso não importa,
mas ele se inscreveu
na minha Lista de Desejos da Amazon
e agora vive comprando
umas merdas pra mim.
-Por quê?
-Não sei.
Acho que ele gosta do meu Instagram.
Ele gosta que eu seja tão autêntica,
legal, espírito livre.
É triste, porque 90 por cento
das pessoas estão tristes
e solitárias, suas vidas são vazias.
Se estou inspirando as pessoas,
e a minha vida é tão legal que faz
as pessoas se conectarem comigo,
então meu trabalho está feito.
O que isso tem a ver
com a merda do hacker?
Esperem, tenho que atender.
Oi, amor.
-Tchau, amor.
-Beleza.
Vem aqui.
Isso, vem aqui.
Gostei do seu penteado
de Princesa Leia.
Carrie, se estiver ouvindo,
nós sentimos sua falta.
Acho que o que deve fazer
é falar com o coração.
Diga para a diretoria e para os pais
o que significou para você
ser diretor por nove anos.
Diga que entende a preocupação deles
e que renuncia com dignidade.
Mark.
Mark?
Olá?
O que está fazendo?
-O que é isso? Me solte!
-Te peguei, puta!
-Socorro!
-Agora eu te peguei!
-Devia ter visto a sua cara!
-Meu Deus! Seu pedaço de merda!
-Foi só uma brincadeira!
-Babaca!
Meu Deus, foi demais!
Vem cá, vem cá.
Devia ter visto a sua cara.
Não importa.
O que vai fazer hoje à noite?
Acho que Em e Sarah
vão convidar algumas pessoas.
Sério? Eu ouvi direito?
-E você?
-Estou convidado?
Posso perguntar.
Vejo você lá.
Sei que já conheço muitos de vocês.
Mas, conforme as circunstâncias...
Por favor, deixem-no falar.
Obrigado.
Eu gostaria de me apresentar
e contar por que decidi ser professor.
Porque você é pedófilo!
Eu cresci aqui perto,
em um bairro que não tinha
as mesmas oportunidades de Salem.
As escolas não tinham fundos,
a maioria dos professores
não se importavam muito.
Até o penúltimo ano do colégio,
nunca tinha sonhado
em fazer faculdade.
Eu era tímido
e andava um pouco perdido.
Ninguém se importa com a porra
da sua vida, renuncia logo.
Confiamos em você, mas nos traiu.
-Nós vimos as fotos!
-Vamos ouvi-lo!
Não abandonarei os meus alunos!
Não vou renunciar!
Que merda é essa?
Seu merda!
Vou deixar nas mão de vocês,
da minha comunidade.
Estou nas suas mãos.
Para a cadeia!
Para a cadeia! Para a cadeia!
Sem importar quão lascivos
forem os detalhes,
quero convidá-los para ver o contexto
de quem eu sou como pessoa.
Para a cadeia!
Eu não sou esse monstro!
Para a cadeia! Para a cadeia!
Para a cadeia!
Pedófilo filho da puta!
Para a cadeia! Para a cadeia!
Não tem como esse hacker ser um aluno.
Deve ser um técnico de sistemas,
solitário, de vinte e poucos anos
que se masturba vendo O Clube da Luta
no porão da mãe dele.
Abdominais do Brad Pitt!
Eu não aguento!
Por que se meteria com o Turrell?
O motivo é irrelevante.
Qual é o motivo de mais
de 300 tiroteios massivos por ano?
As pessoas explodem
e querem destruir seu universo.
Acabei de pensar em algo tétrico,
todos somos personagens
do The Sims, mas ninguém sabe.
A pornografia me ensinou a transar.
Mas esse é o problema.
Você acha que te ensinou a transar,
mas não é verdade.
Por isso cada cara do Tinder
quer nos sufocar no primeiro encontro.
Eu aprendi a comer boceta
assistindo pornô.
Só de ver seus olhos,
posso perceber que você
não sabe comer uma boceta.
Não importa,
porque você jamais saberá disso.
Que tragédia.
-E você, Mark?
-Eu o quê?
Gosta de chupar boceta?
Sim, eu gosto.
Isso é verdade, Lil?
-Vou ao banheiro.
-Vai.
Você é muito vaca.
Vaca é você, eu sou feminista.
Acha legal ser vagabunda?
Continue.
É óbvio que você contou
alguma coisa para a Bex.
Pode continuar.
O quê?
De quando faço sexo oral em você?
De quando você nunca faz?
Acha legal contar isso
para suas amigas?
Vou te perguntar uma coisa.
Se eu nunca fizesse sexo oral em você,
não contaria para o Mason?
Não contaria, eu falaria com você.
Eu diria: "Lily, por que você
nunca chupa o meu pau?"
Mark, por que nunca chupa
a minha vagina?
Porque agora estou com raiva de você!
Como é conveniente!
Mark foi o primeiro cara
que eu transei.
Foi por ele que fugi da minha casa.
O primeiro que me achou linda
e inteligente...
Foda-se, Lily! Foda-se!
Que sentia saudade de mim...
Se acha tão legal, não?
Fica o tempo todo
com a porra da sua sainha
e calcinha diminuta...
Que me desejava.
...dançando com a Sarah,
com os peitos e a bunda de fora,
vocês são ridículas!
Ele me amava.
Se acha diferente
de qualquer puta do Instagram?
Acha que alguém se importa
com as merdas que você diz?
Foi o primeiro cara que me fez
me sentir bem por ser como sou.
Deveria ter mais respeito
por si mesma.
E foi o primeiro que eu quis machucar,
como ele a mim.
Não chore, não chore, me desculpe.
Não chore, só estou um pouco bêbado.
PAIZINHO: EU POSSO TE VER.
Você fica tão linda quando chora.
Amor, vai vir para a cama?
Já vou, só preciso terminar uma coisa.
Tudo bem, mas não se esqueça
de levar a Carlie à dança de manhã.
Tudo bem, já vou me deitar.
Tudo bem, te amo.
Eu te amo mais.
Estou vendo vários tweets
que você usa a hashtag:
"Somos a legião."
Parece que insinua
que é membro do grupo
de hackers Anonymous.
Não, eu não sou.
Eu só apoio.
Apoia? Por quê?
Porque eles são sensacionais.
Sem ofender,
mas fazem coisas que a polícia...
não poderia fazer.
Acha que isso é um jogo?
Acha divertido
estragar a vida das pessoas?
Olhe para mim quando falo com você.
Só estava pensando que deveriam
ter cuidado com esse cara.
Por que diz isso?
Se tiver algum segredo para esconder,
é melhor pensar bem.
-Isso é uma ameaça?
-Parece que é uma ameaça.
É só uma conclusão lógica.
Sua conclusão lógica chegará em breve.
Parece que acabaram de hackear
a metade de Salem.
BEX: NÃO NOS HACKEARAM, GRAÇAS A DEUS.
ARQUIVO: NICK MATHERS
BEX: PUTA MERDA
O DIAMOND FOI HACKEADO
E A NANCE
ISSO É UMA MERDA
POR QUE NÃO ME RESPONDE?
QUEM É ESSA PUTA?
HACKER FERVE SALEM
VAMOS ENCONTRAR ESSA PUTA.
ENCONTREI O CALENDÁRIO DE SALEM
COMPAREI AS JOIAS E AS BOCAS
PAIZINHO: A ROSE SAIU COM A CARLIE
Eu o conheci em uma loja.
E virei a babá.
Ele sempre me levava pra casa.
Eu só conhecia garotos babacas
de 16 anos.
No caminho para casa, ele...
me fazia perguntas
que nunca tinham feito.
E ouvia quando eu falava.
Nós nunca transamos,
só aconteceu uma coisa,
uma vez ele passou a mão
na minha coxa.
E eu fiquei derretida.
Depois eu me assustei,
porque eu via a Carlie e a Rose
o tempo todo.
Deixei de ser a babá.
Uma noite, ele me mandou uma mensagem
e eu respondi.
Mas você tem 18 e ele 40.
Já sei, mas eu gostava dele, Bex.
Ele tem uma filha.
Não sou uma pessoa má, Bex.
Eu sei, eu sei.
Amo você.
Também te amo.
Aconteça o que acontecer.
Tenham um bom dia.
Li uma frase de um escritor
que não lembro como se chama.
BEX: MERDA, O DIAMOND FALTOU DOIS DIAS
Mas dizia algo assim...
"Dez por cento da população é cruel."
ARQUIVO: REAGAN HALL
EM: MEU DEUS,
JÁ VI O ARQUIVO DO REAGAN.
"E dez por cento sente compaixão."
EM: NÃO ACREDITO QUE VAZARAM
TODAS AS SUAS FOTOS
TRANSCRIÇÃO DE CHAT
ACABEI DE VER NUDES
NO CELULAR DA GRACE
-ME MANDA.
-JURO QUE NÃO VOU COMPARTILHAR.
"E os outros 80 por cento podem
ser persuadidos em qualquer direção."
Tenho certeza
de que esse autor nunca viu
as lutas de WorldStar,
4chan ou Twitter.
BEX: TODOS ESTÃO FALANDO
DAS NOSSAS MENSAGENS
Ou sua melhor amiga nunca mandou
fotos peladas para o namorado
e para a porra da escola inteira?
O Diamond que se foda.
Não acredito que ele chupou a Bex.
Isso é nojento.
Me dá muito nojo,
eu bebi no mesmo copo que ele.
Mas pensar nisso é medonho,
porque não sabemos quem é quem
e como é fácil persuadi-los.
E, no final do dia,
nada nos une mais
do que uma boa tragédia.
MARK: PODEMOS NOS VER
NO VESTIÁRIO EM CINCO MINUTOS?
Sabe quando voltará para a escola?
Não, e não vai demorar muito
para que se suicide.
Eu faria isso.
E, se ficar pior,
será mais divertido para você,
para essa escola,
para essa cidade de merda
e para o resto do mundo.
Posso ir ao banheiro?
Ele está agindo
como uma bicha de merda,
devemos resolver isso.
Eu dirijo.
Eu vou, estou com vocês.
Eu também.
E você? Vamos?
E você? Você também?
Você também vai? Está dentro?
E essas bichas? Estão dentro?
-Vamos dar uma lição no Diamond?
-Vamos!
Senhores.
Como nos chamam?
Assassinos prontos para matar.
Não ouvi. Quem somos?
Assassinos prontos para matar!
-Quem somos nós?
-Assassinos prontos para matar!
Quem somos nós, caralho?
-Assassinos prontos para matar.
-Fodam-se, bichas!
-Bichas de merda!
-Assassinos prontos para matar!
Assassinos prontos para matar!
Porque isso é só um filme, certo?
O que foi?
Quero te perguntar uma coisa.
O que é?
Você tem uma pinta nas costas?
-Não.
-Não?
Tem certeza, Lily?
-Tenho.
-Você está mentindo.
É uma mentira da porra.
-Me mostra.
-Não.
Que porra é essa?
-Que merda está fazendo?
-Fique quieta!
Saia de cima de mim!
Que porra está fazendo?
Quero te falar uma coisa.
Quando vi todas as fotos
de Nick Mathers que vazaram,
eu fiquei pensando...
"Eu conheço essa garota."
Não faça isso.
O que acha, Lily?
Lily?
Ela te lembra alguém?
-Não.
-Não?
-Me solta.
-Foi o que pensei.
Essa não poderia ser a minha Lily.
-Minha pequena Lily.
-Saia de cima de mim.
Mas eu preciso ter certeza.
Seja boazinha
e me mostre as suas costas.
Mostre que diz a verdade.
-Me mostra.
-Me solta, merda.
Muito bem.
Não, não, não...
Segure os braços dela!
Segura.
E aqui está!
Aqui.
Nossa!
Vira o rosto dela,
quero que saia na foto.
É errado que eu esteja curtindo isso?
Você não cuidava da filha dele?
Fique longe de mim! Saia daqui!
Agora vai me ouvir,
porque você me humilhou!
Agora é a minha vez de te humilhar.
Vou mostrar pra todo mundo
que você é uma vadia suja.
Pare de chorar, caralho!
Para de sentir pena de você mesma.
Ninguém sentirá pena,
porque foi você que escolheu isso.
Vamos sair daqui!
Todo mundo vai ficar sabendo.
ATUALIZAÇÃO: ACHEI A VADIA!
-JULGAMENTO PARA A VADIA.
-DOZE MIL COMENTÁRIOS.
NASCE UMA ESTRELA
O mais estranho é não saber
quantas pessoas viram.
Podem guardar nos seus computadores.
Podem pegar quando quiserem
e compartilhar para qualquer um.
Durante a minha vida toda,
em qualquer lugar que entrar,
toda entrevista de trabalho
ou primeiro encontro,
eu sentirei essa sensação no estômago.
Então eu fiz uma promessa,
se eu descobrir quem fez isso,
farei com que sofram
como me fizeram sofrer.
É isso o que devo fazer?
Não sei, mas não me digam
que não é justificável.
Não é como se eu a tivesse matado.
(1) NOVO SEGUIDOR
(3) SOLICITAÇÕES DE AMIZADE
(14) CURTIDAS
(37) NOTIFICAÇÕES
(28) CURTIDAS
(34) NOVOS SEGUIDORES
Porra! Porra! Porra!
Lillian?
Quê?
Não, perdão.
Mas agora eu não posso.
Lily, volte aqui.
Lily?
Agora eu não posso.
-Lily?
-Lillian?
Lily?
-Quero te perguntar uma coisa.
-Agora não.
Só quero conversar com você
e perguntar uma coisa.
E quero que seja honesta comigo.
-Não faça isso, por favor.
-Olha pra mim.
Lily, eu só quero saber a verdade.
É você que está nas fotos
do celular de Nick Mathers?
Lily, olha pra mim.
É uma pergunta simples.
Não faça isso, eu suplico.
É você naquelas fotos, Lily?
Lily, só quero saber a verdade.
É você?
Foi você que fez isso?
Chega, por favor, chega...
Lily, eu sou sua mãe.
Você é minha filha,
eu te criei, olha pra mim.
Eu te criei durante 18 anos,
só quero saber a verdade,
é você naquelas fotos?
-Pai?
-Responda a pergunta, Lily.
Sim.
-É você?
-Sim.
O que há de errado com você?
Como pôde fazer isso?
-Levante.
-Não me obrigue, por favor.
-Levante-se agora, Lily!
-Eu não quero ir.
-Eu amo você!
-Não.
-Eu te amo, me desculpa, por favor.
-Levante-se!
-Não, mãe! Por favor!
-Vamos!
-Pai, por favor! Papai!
-Não é possível!
-Me deixem ficar, por favor!
Não faça isso comigo, não faça isso...
Me deixem entrar!
Mãe, por favor!
Me deixem entrar! Por favor!
Me desculpem!
Não pode ser!
É a tal Lily Colson, cara.
Caralho!
Sou fã do seu trabalho!
A pequena estrela pornô de Salem!
Estamos voltando pra casa
e vejam quem encontramos.
A mesmíssima Lily Colson,
a maior puta de Salem.
Conte o que aconteceu, Lily.
Diga oi, querida.
Mande um beijo para a câmera.
Ela gosta de usar a boca,
não vejo nenhum problema nisso.
-Manda um beijo, Lily.
-Me deixem em paz.
Me deixem em paz.
-O que você disse, vadia?
-Me deixem em paz.
Acha que algum homem vai querer
encostar na sua boceta suja?
Sua vida acabou!
Deveria se conformar
com o que está perto.
Entende o que estou dizendo?
-Vem pegar, vadia.
-Vá se foder!
Vadia, não me faça sair do carro.
Que merda você está fazendo, vadia?
Fazemos as putas de Salem
saírem correndo!
Já te pegamos, Lily!
Que puta! Pare o carro!
Aonde merda acha que vai, Lily?
Se eu me esforçar muito,
terá que pagar mais caro, puta!
Puta estúpida.
UMA SEMANA DEPOIS
Isso é o que realmente me incomoda.
Quem vê a foto de uma garota nua,
a primeira coisa que pensa é:
"Devo matar essa puta?"
No fim das contas, muito mais pessoas
do que imaginamos.
E sei que todos nos tornamos
um pouco indiferentes com a violência.
E multidões.
Multidão violenta.
Sentiu isso quando o pinto
do meu marido estava na sua boca?
Mas quando vazam mensagens e e-mails
de 17 mil pessoas...
Matem todo mundo, filhos da puta!
Puta! Puta! Puta!
A polícia e o FBI não fazem nada,
as coisas ficam
realmente muito estranhas.
Povo de Salem!
Estão me ouvindo?
Cometeram um ato de terrorismo
aqui na nossa cidade.
Vamos matar esse filho da puta!
E a polícia, o governo e a mídia
não têm poder ou são cúmplices.
E o resto do mundo ri de nós,
sentem prazer com a nossa humilhação.
Agora isso vai acabar!
Não vão nos humilhar mais.
Não continuaremos indefesos.
Vamos encontrar esse terrorista,
custe o que custar!
Se o governo não pode
estabelecer lei e ordem,
nós faremos isso, podem acreditar.
Recuperaremos Salem!
Marty? Marty, calma.
-Calma.
-Não consigo.
Calma, está tudo bem.
Marty, vamos tirar o capuz, tá bom?
Vamos lá.
Boa, muito bem.
Por favor, não me machuquem.
Não me machuquem.
Marty, Marty...
Todos vimos quando a informação
do delegado Patterson vazou.
Vimos seu interrogatório policial.
Lemos a transcrição.
Praticamente disse que foi você.
Não, juro não fui eu.
Eu juro, só estava brincando com eles!
-Lembra do que eu disse?
-Eu só estava brincando.
-Sim.
-Sem mentiras.
Sem mentiras.
Sabemos que está por trás disso,
Marty.
Nós sabemos.
Porra!
Eu juro!
-Juro que não fui eu, juro!
-Não foi você?
Mas foi alguém, Marty.
E se não foi você, então quem foi?
Você tem que dizer um nome.
Marty, quem fez isso?
-Não tenho certeza...
-Marty?
Não tenho certeza,
mas acho que foi Lily Colson.
Diga o nome de novo.
-Lily Colson!
-Mas não tem certeza?
Eu estava monitorando os dados
e vi o endereço de IP dela.
A lista de dados dela
era enorme, eu juro.
Foi ela, eu juro.
Espero que não esteja mentindo.
Não estou mentindo.
Vamos limpá-lo.
Tudo bem.
Meu nome é Marty Caulker.
E não posso mais esconder a verdade.
-Improvisa a próxima rodada.
-Certo. Eu ganhei...
PAIZINHO: ACHO QUE SOU UM BABACA
Use um vestido no nosso encontro.
E se eu ganhar, você ganha.
Lily: VOCÊ ESTÁ BEM? EU SINTO MUITO.
EU TAMBÉM SINTO MUITO. POR TUDO.
ESTOU COM SAUDADE
Quando crescer, quero fazer filmes
com homens sendo estuprados
por vingança.
Como Deliverance?
Não, esse dá nojo,
quero que seja sexy.
Como um remake de Straw Dogs,
mas estuprando o Dustin Hoffman
e não a Susan George.
Por que a Nancy Meyers não fez isso?
Se a vida fosse um filme,
esta seria a cena
que a garota raspa a cabeça.
Com certeza.
Na verdade, isso teria acontecido
na semana passada.
Esta seria a cena onde a garota
queima a porra da cidade inteira.
-Seria sensacional.
-Ainda bem que é um filme,
porque se fosse real,
você morreria no final.
Por que merda eu tenho que morrer?
-Por que a puta tem que morrer.
-Vão se foder.
Que porra é essa?
-O que foi?
-Não estão vendo isso?
-Marty Caulker subiu um vídeo.
Meu nome é Marty Caulker.
Eu não sou Erostratus.
Essa ideia não é minha.
Mas quando vazaram
as informações do prefeito,
comecei a monitorar a quantidade
de dados subidos e baixados
de cada IP de Salem e dos arredores.
Teve um que se destacou.
O IP de Lily Colson.
Quando a encarei na escola...
Que porra é essa?
Ela não só admitiu ser a hacker,
mas me ameaçou dizendo
que se eu não a ajudasse...
Disse que seu eu não a ajudasse,
ela divulgaria toda informação pessoal
minha e do meu pai.
Eu sinto muito.
Fiquei assustado
e não soube o que fazer.
-Eu sinto muito.
-Por que ele inventaria isso?
-Isso é uma merda.
-Não sei o que fazer.
Como pôde dizer isso sem ter provas?
Ele inventou essa merda
ou será que é mesmo da sua casa?
-Merda.
-Isso não está certo.
Está cheio de tweets.
Quantas pessoas acreditarão nisso?
Quanto acreditarão que não fui eu?
A mãe ativou o alarme, Sarah?
Não sei.
Acho que deveria ir conferir.
Precisamos ir para...
Precisamos ir...
Ativou o alarme?
Acho que sim, por quê?
Sei lá, sinto ansiedade.
-Quer um Xanax?
-Não.
Ativando área quatro.
Desativada.
Mãe, qual é a área quatro?
São as portas de vidro.
Merda.
Feche a porta.
Venha aqui.
Ativando área quatro.
Ativando.
Área seis desativada.
Sarah?
-Está tudo bem?
-Na verdade, não.
-Posso te ajudar?
-Não, está tudo bem.
Em?
Ativando área seis.
Ativando.
Área seis desativada.
Sei que sua mãe tem armas.
Onde estão?
Onde?
Lá em cima.
BEX: EM, ONDE VOCÊ ESTÁ?
A LILY ESTÁ ASSUSTADA.
ESTÁ RECEBENDO MILHÕES
DE AMEAÇAS DE MORTE NO TWITTER.
ESTOU COM MEDO, TEM GENTE LÁ FORA.
VOU CHAMAR A POLÍCIA.
...e talvez tenham visto esse vídeo
e acreditaram,
mas preciso que saibam
que não é verdade,
porque eu não machucaria ninguém.
E por tudo o que aconteceu,
sei que não acreditarão em mim,
mas achei que deveriam ouvir
diretamente de mim.
Eu não fiz nada disso.
E não desejaria isso a ninguém.
Eu sei que...
cometi muitos erros,
mas não sou uma pessoa má.
Sinto saudades e a única coisa
que quero é ir pra casa.
Mãe!
Mãe, por favor!
Porra.
É isso aí!
Gente boa de Salem!
Eu não prometi justiça?
Vejam! Vejam isso!
Vejam isso! Tragam-na.
Olhem pra ela! Olhem pra ela!
Olhem pra ela agora!
Vejam essas vadias!
Traga aqui! Tragam-na aqui!
Traga para mim!
Acha que pode ferrar com nossa Salem?
O que você acha?
Lamenta por isso? Lamenta?
Lamenta pelo que fez com nossa cidade?
Está me ouvindo? Está me ouvindo?
Traidoras! Traidoras! Traidoras!
Traidoras! Traidoras!
Gente boa de Salem,
todos sabem o que elas fizeram.
Sabem como estragaram a nossa cidade.
Deixaremos que elas saiam impunes?
-Não!
Ou vamos recuperar a nossa cidade?
Somos gente de bem!
Não iremos a lugar nenhum, Lily.
Pode se esconder,
mas vamos te encontrar, sua puta!
Vamos te encontrar, puta!
Lily Colson!
Obrigada, obrigada, obrigada!
Rápido.
Temos que sair daqui.
Não podem nos ver, entendeu?
Não pode ficar aqui.
Mataram a Nance,
pegaram a Sarah e a Em.
-Virão atrás de mim.
-Vai ficar tudo bem.
-Vamos subir.
-Não consigo me mexer.
Vamos, venha comigo.
Vamos.
Respira fundo.
Eu já volto.
Recuperaremos Salem!
-Atrás dela!
-Socorro! Socorro!
Elas estão bem, devem ter sido
levadas para a delegacia.
Vou te ajudar, eu prometo.
-Estou muito assustada.
-Eu sei.
Todo mundo enlouqueceu.
-Lily?
-Tudo bem, eu faço isso.
-Lily, Lily.
-Eu posso fazer isso.
Vai ficar tudo bem.
Agora você está a salvo.
Vou cuidar de você.
Vou te proteger.
Meu Deus, você é linda.
Me beija.
Você se apaixonou por mim.
Achou que eu me apaixonei por você?
Por isso fez aquilo?
Eu nunca, jamais faria aquilo.
Me diga a verdade.
Tanta dor e caos, Lily...
e eu nem pude transar com você.
Não! Não!
Não, não, não...
MATEM TODOS
Me beija.
-Por favor...
-Me beija.
Não me machuque.
Primeiro mataremos você.
Depois as irmãs Lacey.
E depois,
mataremos a puta Lily Colson.
Ei, bicha, vem aqui e amarra a vadia.
Eu sinto muito, Bex.
Não.
Não! Não, não, não...
Não!
Por favor, não faça isso.
Não tenho escolha.
Eu suplico.
Você não é assim, esse não é você.
Por favor, não faça isso.
Quer me beijar, Paizinho?
Quero.
Quer me tocar, Paizinho?
Quer transar comigo, Paizinho?
Quero.
Promete ser gentil?
Prometo.
Puta!
Que merda, Lily!
Eu não ia te machucar!
Abra a porra da porta, Lily!
Lily! Foi um maldito erro!
Abra a porra da porta!
Abra a porra da porta, Lily!
Abra a porta!
Não é que parece, Lily.
Eu não o matei.
Que porra está fazendo?
Abra a porta!
Abra a porra da porta, Lily!
Que merda, Lily!
Eu não ia te machucar.
Eu perdi tudo.
Entende isso? Fiquei sem nada!
Abra a porta agora, eu não vou embora.
Preciso que abra
a porra da porta agora!
-Agora!
-Porra.
Abra a porra da porta,
sua vadia de merda!
Abra a porra da porta!
Estou tão assustada.
Não quero morrer aqui.
Você não é assim, Diamond.
Não vou fazer isso.
Não vou amarrá-la.
Qual é a porra do seu problema?
Olhe para a sua vida, ela te ferrou.
Ela te humilhou.
Não.
Ela não me humilhou, foram vocês.
Amarre!
Vá se foder.
Diamond, você não é um herói.
Peguem o cara e levem para a rua.
Vamos pendurar essa puta.
E a porra do show vai começar, galera!
Cidadãos patriotas,
quem tiver informação
que possa ajudar
na captura de Lily Colson...
não só será considerado um herói
da boa cidade de Salem,
mas também será
recompensado generosamente.
Que porra é essa?
Você está avisada!
Nós te encontraremos!
Não sou o único que te procura,
o FBI e a cidade toda também.
Faça a coisa certa,
não complique ainda mais sua situação.
Estou dizendo que não foi ela
que fez essa porra.
Diga isso para o FBI.
Confirmaram a história do Marty
sobre a informação que a Lily subiu.
Então por que não estão aqui?
Que merda é aquilo?
Lily, ele vai te matar!
Sabe mesmo como segurar isso,
menininha?
O que vai fazer? Matar um policial?
Lily!
Não pode atirar em um policial.
Em! Sarah!
-Lily!
-Você está bem, está tudo bem?
Estão bem? Estão machucadas?
Eu te amo muito!
Esses desgraçados mataram a Nance.
Cadê a Bex?
Vamos cair fora daqui!
Sarah!
Vamos lá, filhos da puta!
Matem-na!
Por favor!
Gravem essa merda!
Mostraremos pra todo mundo!
Queime os pneus!
Vamos matar todas elas, galera?
Não gire, vamos acabar com isso!
Continue!
Meu Deus!
-Vamos matar essas putas!
-Vamos!
Porra! Porra!
Vamos parar de atirar,
se vocês se renderem.
Vão se foder, putas!
-Você está bem?
-Estou.
Porra!
Tudo bem!
Eu me rendo, não atirem!
Não atirem, por favor.
Fique de joelhos!
Mandei se ajoelhar, porra!
Tudo bem.
Não me matem, por favor.
Por favor, não me mate.
Bex, me desculpe.
Eu sinto muito. Por favor.
Por favor, não me mate.
Não era minha intenção.
Meu Deus, Bex, por favor.
Eu suplico, não me mate.
Por favor!
Foi uma estupidez, eu sei.
Peço perdão por tudo, por favor.
Me arrependo muito, me deixei levar.
Perdão, não me mate.
Por favor!
Por favor, não me mate.
Vamos.
Obrigado.
-Você está bem?
-Sim.
-E você está bem?
Obrigada por não me assassinar.
De nada.
-Você deveria ir embora.
-É, deveria.
-Isso.
-Tudo bem.
Ou seja, nem todos os homens.
Não sei o que faria sem vocês,
meninas.
Meu nome é Lily Colson
e tenho 18 anos.
Não sei se eu e minhas amigas
sobreviveremos a esta noite.
Todos dessa porra de cidade
querem nos matar.
Eles dirão que é porque
acreditaram que eu causei tudo isso,
que sou uma vadia,
imoral e destruidora de lares,
e que eu mereço, porque escolhi isso.
Mas querem saber?
Eu não hackeei porra nenhuma.
Não fui eu e não sei quem foi.
Se eu sou uma vadia, imoral
e destruidora de lares? Com certeza.
Mas não se compara
com a porra da sua justiça.
Essa é a verdadeira doença,
sua justiça e hipocrisia.
É o simples fato de não conseguirem
seguir as regras que criaram,
mesmo assim, fingem que seguem.
Este é seu mundo, vocês o criaram.
Se é estrito demais,
destruam-no completamente.
Mas não olhem para mim.
Não descarreguem seu ódio em mim,
eu acabei de chegar.
E não faço ideia para onde ir,
porque desde que cheguei,
só recebi ordens.
Sorria, abra bem,
cruze as pernas, mostre sua vagina,
fale baixo, grite mais alto.
Fique quieta, tenha confiança,
seja interessante.
Não seja tão difícil, seja forte,
não se defenda,
seja um anjo, seja uma vadia,
seja uma princesa,
seja o que você quiser,
seja até presidente
dos Estados Unidos.
Essa foi brincadeira.
Foda-se.
Ainda querem me matar? Me estuprar?
Me esfaquear, me dar um tiro?
Vamos nessa.
Chamem a porra da sua equipe.
Peguem suas armas e se escondam
atrás das suas máscaras.
Quer mesmo fazer isso?
Me dá a sua melhor porrada.
Porque me preparam para isso
durante a minha vida toda.
Poderão me matar,
mas não poderão matar todas nós.
Acusações: terrorismo cibernético,
assassinato, invasão de privacidade.
Com certeza,
é uma sentença para a vida toda.
Meu Deus!
Venha comigo.
Não entendo por que fez isso.
Muitas vidas foram arruinadas.
Teve gente que morreu.
Quase mataram a sua irmã.
Então por que...
por que faria uma coisa assim?
Eu não sei.
Por diversão.