PALHAÇOS ASSASSINOS
DO ESPAÇO SIDERAL
Filho da puta!
Tiras!
Aqui é o Mooney chamando.
Na escuta.
O que está acontecendo?
Por enquanto nada, Dave...
...mas a noite de sexta
está começando agora.
Estou indo para o Parque.
Falo com você mais tarde.
Esse foi mais um sucesso
dos Doorman...
...mas agora vamos colocar
algo mais lento...
...para todos os amantes que estão
no "Topo do Mundo".
Me dá uma cerveja bem gelada.
Valeu.
Sou Jojo, o palhaço sorveteiro,
tenho o melhor sorvete da cidade.
Nós te damos o sorvete,
você dá a lambida...
...e te fará cócegas
ao bater no estômago.
Sorvete, sorvete.
Nós trazemos nossas guloseimas para vocês...
coisas para saborear enquanto esperam.
Descansem um momentinho.
Refresquem esses lábios ardentes
com nossos sorvetes de fruta...
...céu gelado...
...caramelo lelo...
...e o favorito de todos,
o "palito lambido".
-Cara, que porra...?
-Fora daqui, seus idiotas!
-Peguem seus sorvetes e caiam fora!
-Ah, é?
Cala a boca!
Você fala muito alto!
Cai fora daqui, idiota.
Vocês não querem sorvete?
Pois então vocês não ganharão nada.
Já não íamos ganhar nada
antes de você aparecer aqui.
Esses caras...
que diabos fazem aqui?
Que grande idéia, Paul!
Todos gostam de sorvete.
O que disse? A idéia foi sua.
Por que não estacionamos aqui um pouco?
Ei, o que vocês pretendem fazer aqui?
Decidimos estacionar
aqui um pouco.
Disseram que nos dariam
o sorvete que quiséssemos...
...mas não mencionaram
nada de estacionar.
Que tipo de garotas
pensam que somos?
Te disse que não
eram tão estúpidas.
-Queremos que nos levem pra casa agora.
-Sim.
Calma.
Mantenham a boca fechada.
Não se preocupe ,
nós sacamos a de vocês.
Nossa, desculpa genial.
Não me culpe.
Eu não queria vir.
-Por quê não tentamos no drive-in?
-Isso seria burrice.
Um momento.
Que filme está passando?
Idiotas.
Vocês os conhece?
São meu melhores
amigos da escola.
Sempre que quero me divertir,
chamo o Rich e o Paul.
Sair por uma noite
com esses caras...
...é uma aventura enorme.
Por que estou falando
dos irmãos Terenzi...
...quando preferia estar...
...beijando você?
Isso é ótimo.
Sim.
Veja só isso.
-Você viu isso?
-Sim, eu vi.
Isso foi incrível.
Que o diabo me carregue!
Você viu aquele pequeno risco
no céu cair direto aqui, Pooh?
É o cometa Halley
e aterrizou em nosso jardim.
Venham milhares de curiosos!
Milhares de pessoas virão.
Comerão cachorros-quente.
Venham helicópteros
e aviões...
...e equipamentos.
Este é o nosso dia de sorte!
Seremos ricos,
Pooh, seremos ricos!
-Vamos, vamos checar.
-Não, sem chance.
É uma perda de tempo.
Está a mil quilômetros daqui.
Arruinaríamos a noite.
Não me venha com essa.
Você viu que caiu perto.
Justo atrás dessa colina.
Não está a mil quilômetros daqui.
Vamos.
Você pode encontrá-lo,
Sr. Aventura.
Debbie, não quer
terminar nossa champagne?
Nós podemos levá-la!
Vamos.
Tudo bem...
Vem.
Vamos.
Atenção, cachorro. Vamos.
Não posso acreditar.
Que diabos faz um circo
num lugar como este?
Eu amo circos!
Vamos.
Talvez nos dêem entradas grátis.
Vamos, Pooh.
Nunca vi um circo
como este antes.
Não sei, Pooh.
Sabe, algo estranho
está acontecendo aqui...
Onde estão todos?
Não tem ninguém por perto.
Onde está a bilheteria?
Como acham que vamos entrar
e ver o espetáculo?
Pooh?
Pooh Bear?
Onde está esse cachorro?
Algo engraçado
está acontecendo aqui.
Que diabos está acontecendo aquí?
Onde está meu cachorro?
Onde está meu Pooh Bear?
Destruirei esta coisa
com minhas próprias mãos!
Está eletrificado.
DELEGACIA DE POLÍCIA
Muito bem, entrem aí!
O que foi, Curt?
O mesmo de sempre.
Os peguei bebendo no parque.
Só passeavamos pelo parque a caminho
do campus. Tínhamos uma garrafa de vinho.
É uma noite maravilhosa.
Só passeávamos. Não fizemos nada.
-Vocês iam para a Universidade, certo?
-Sim, certo.
Por que não ficam bebendo no campus?
Por que têm que ser na cidade?
Nós também vivemos nesta cidade.
Não temos que ficar
somente no campus.
Sim...
Escória como vocês
está matando este povo.
Vamos, Curt!
Vamos. Acalme-se.
O que há, Dave?
Você gosta dos garotos?
Esvaziem seus bolsos!
-Tínhamos vinho. Qual era o problema?
-Você é o problema, seu merda!
Calma, Mooney.
Acalme-se.
Não se meta, Dave. Beber em via pública,
embriaguez, sujar...
...perturbar a paz,
desrespeito a autoridade...
Estes garotos estão acabados.
A não ser que reescreva as leis,
Sr. Loucademia de Polícia.
Olha, se a minha capacidade te incomoda,
não me importa...
...mas se prender alguém...
...não lhes dê uma surra.
Se vai fichá-los, faça de acordo
com as normas. Eu juro, Curt...
...que seu distintivo
e você ficarão no passado.
Vou te dizer
o que vai ficar no passado...
Esses garotos.
Agora, entrem aí.
-Entrem!
-Merda.
Parece que a partir daqui
teremos que caminhar.
Vejamos.
Se meus instintos estão certos...
...o caminho é...
...aquele.
Devemos viajar muitas luas...
Muitas...
...muitas luas. Muitas...
-Muitas...
-Basta de tantas luas.
Guie-me,
Chefe Que-Não-Para-De-Falar.
Caramba.
Isso não foi uma estrela cadente.
Parece uma...
Lona de circo.
O que faz uma lona
de circo aqui?
É um péssimo lugar
para um espetáculo.
Algo está errado.
Isso não parece normal.
Não estávamos buscando
uma estrela cadente?
Parece interessante.
Vamos ver.
Não.
Vamos.
Já vi o suficiente.
Vamos, Deb.
Quero ver de perto.
Você pode ficar aqui.
Sozinha?
Te daria mais medo vir comigo...
...ou se te deixasse aqui?
Se me deixasse aqui.
Vamos.
Vamos. Vamos.
Tudo bem, estou indo.
Vamos, vamos ver isso.
Não, Mike.
Melhor não.
Você vai gostar.
Não seja criança.
Isso é muito estranho.
Que tipo de circo é este?
É esse novo tipo de circo europeu,
o "Circo Fantástico".
Depressa, depressa.
Entrem.
Vejam o "Circo Bizarro".
Venha um, venham todos.
Aproxime-se, senhorita.
Não seja tímida.
Não seja estúpida.
Veja a incrível
senhorita 50-50...
...metade homem, metade mulher...
o duplo encontro perfeito.
Sim. É assim, senhorita.
Passe adiante e veja o Gumbo,
o elefante sem dentes.
Justo aqui, temos a Belinda,
a maravilhosa bulímica.
Veja como come e logo vomita
diante de seus próprios olhos.
Fale baixo.
Alguém vai nos ouvir.
Meu Deus, não é genial este lugar?
É como se fosse decorado
por Palhaços "R" Us.
Eu não sei.
Até onde quer ir?
Vamos até o final do corredor,
até aquelas portas.
Vamos.
Isso não é um parque de diversões.
Muito menos um circo.
O que?
Não posso acreditar.
-O que é, uma usina nuclear?
-Não.
Um lançador de mísseis?
Uma base militar?
-A estrela cadente.
-O que está dizendo?
A estrela cadente que estávamos
procurando, estamos dentro dela.
O que foi isso?
Não sei...
...mas vem pra cá.
Por aqui. Vamos.
Olhe este lugar.
Cheira a doce.
Sabe, não sei
o que vimos antes, mas...
...isto parece
uma fábrica de algodão doce.
Sim.
Este deve ser o lugar de onde são feitos
e secos antes de transportá-los.
Não, não é.
Nunca vi nada semelhante.
Você viu?
Não.
É porque ninguém viu.
Não acredito em Ovnis...
...mas se existem,
estamos em um agora mesmo.
Acalme-se. Tem que haver
uma explicacão lógica para isso.
Isso não é o que imagina.
Ninguém guarda algodão doce assim.
O que está dizendo?
Claro que é.
Olhe.
Joe Lombardo.
Por aqui.
-Você está bem?
-Acredito que sim.
Vamos.
Pipocas? Por que?
Porque são palhaços, por isso.
Mike, abra aqui!
Depressa, estão vindo!
Temos que avisar a polícia.
E diremos que uns palhaços...
...andam por aí matando pessoas
com algodão doce?
Tenho um amigo lá.
Sei que acreditará na gente.
Não sei.
Nem eu estou acreditando.
CRESCENT COVE - 8KM
O que diabos?
Dave! Meu Deus!
Algo terrível aconteceu!
-Estão matando alguém!
-Acalme-se, Debbie. O que aconteceu?
Temos que fazer algo!
Tem dois mortos!
Quem está morto?
-Joe Lombardo. Está morto.
-E um velho também.
Tem certeza?
Sim! Estavam pendurados lá e cobertos
em umas coisas de algodão doce...
...uns casulos.
-Casulos?
-Sim, casulos.
-Sabe, casulos.
-Está bem, acalmem-se.
Vamos para dentro
e me expliquem tudo.
Eu gostaria de ajudar, mas antes tenho
que entender o que está acontecendo.
DROGARIA
Preciso mesmo de maquiagem.
Bom, por que não entramos aqui?
Sim? Saimos rápido.
Veja.
Bonito.
Está bem, sentem-se.
Comecemos do princípio.
Bem. Estávamos
no "Topo do Mundo".
Vimos uma estrela cadente
e decidimos ir vê-la.
Em vez de encontrar uma estrela cadente,
vimos uma lona de circo.
Então estranhamos
e vimos todas essas pessoas...
...dentro desses casulos
de algodão doce.
Não era uma lona de circo.
Era outra coisa.
-O que?
-Uma nave espacial...
...e tinham estas coisas,
esses palhaços assassinos...
...e atiraram pipocas na gente.
Nós escapamos.
Palhaços assassinos
do espaço sideral?
Caramba.
Estamos dizendo a verdade.
Tem que acreditar.
Deixem que lhes diga algo.
Eu estava lá.
Nada está acontecendo.
Desculpe, por favor,
mas estamos falando com o Dave.
Espere um momento. Dizem que
tem gente morta. Deixe que falem.
Está bem.
De acordo.
Palhaços, algodão doce...
...pipocas voadoras.
Vá em frente. Deixe que
nos façam cair no ridículo.
Eu estava lá!
Vai acreditar nesta vagabunda?
Vamos, Mooney!
Eu me encarrego disso,
está certo?
Está bem, Debbie,
quem é o seu amigo?
Mike.
Vamos juntos à escola.
Estavam os dois juntos
no "Topo do Mundo"?
Sim.
Te conheço, idiota.
É amigo dos irmãos Terenzi.
Palhaços?
Já entendi.
É outra de suas invenções...
...para vender sorvete da caminhonete
em que andam esses vândalos.
Isso sim é o que acredito.
Dave,
é melhor que vá antes...
...que os palhaços
controlem tudo...
...e quando voltar
de salvar o mundo...
...quero um informe escrito para
poder dá-lo ao chefe segunda de manhã.
Olhe, tudo aconteceu como dissemos.
Estamos falando a verdade.
Está bem.
Venham os dois comigo.
Vamos.
Depressa, Dave.
Não deixem que escapem.
Vá em frente, Dave...
...caia como um idiota.
Mas não vai me fazer
cair como um.
Você, atrás.
Desculpe.
Meu...
Posso ajudar?
Vamos investigar tudo isso.
Os levarei para casa antes.
De jeito nenhum. Vou com você.
Não pode dizer o que devo fazer.
Quer me escutar?
Não tenho que escutar.
Não é mais meu namorado,
está certo?
Está certo.
Não sou mais seu namorado.
Mas isso não muda
o que sinto por você.
Dave, por favor.
Não faça isso.
Está bem, você decide.
Vá para casa ou te levo de volta para
a delegacia e te prendo para sua segurança.
Pizza.
Para mim?
Foi você que mandou?
Olhe, Debbie...
Posso falar com o Mike lá fora?
Sim. Claro.
Obrigado.
-Seu ex-namorado? Isto é ótimo.
-Quer vir aqui?
Vai me levar
para a colina e me matar.
Olha, não se preocupe com o Dave.
São os palhaços
que devem te preocupar.
Escute, assim que vocês
forem embora, os seguirei até lá.
Nos seguirá até lá?
Mas eu sequer quero ir.
Fique em casa
e mantenha a porta trancada.
Voltarei para ver como está.
Tudo bem?
Tenha coragem.
Na hora certa.
Espere um momento.
Onde ele está?
-É o que gostaria de saber.
-Estava onde está esse buraco.
O buraco está onde estava a lona?
A lona fez o buraco?
Sim, estava aqui.
Olha, nós vimos. É um fato.
Vou dizer quais são os fatos.
Disseram que estavam matando gente.
E os corpos?
Vi Joe Lombardo morto.
Só te posso dizer o que acredito que vi.
Agora "acredita" que viu?
Sei o que vi, mas não posso provar.
Minha prova se foi.
Claro. Vire-se.
Mooney tinha razão, a única coisa
que sabe fazer é causar problemas.
-Desta vez não vai escapar.
-O que? Debbie viu também.
Ela viu, não?
Vamos.
-Eddie, é sua moto nova?
-Que tal, Spike?
O grande e malvado
Jojo vem à cidade.
-Olha isto, gata.
-Não é muito grande para você?
Patty!
-Tem uma moto impressionante.
-Sim.
Posso dar uma volta...
...amigo?
Posso tocar a buzina?
Obrigado!
Devia ter deixado
o homem subir na moto.
Me desculpe.
Desculpe por quebrar sua moto.
Pra onde ele foi?
O que vai fazer,
me dar uma surra?
Maldição!
Vamos, vamos sair daqui!
-Vamos, caras!
-Me tirem daqui!
Aqui tem mais ketchup
para suas batatas fritas.
Aqui tem mais ketchup. Quero ver se
fica sentada e come esse hamburguer.
Isto não é tão divertido
como antes.
É sim, se você está
com os vencedores.
Volte aqui. Não vai a lugar nenhum
até que tenha terminado sua comida.
O que foi?
Está bem, saia.
Dê a volta...
O que está fazendo?
Não vai atirar em mim, não é?
Dê a volta!
-Olha, sinto sobre a Debbie, mas eu...
-Chega, Mike!
Veja isto.
É essa coisa.
É isto o que eu te dizia
que estava cobrindo Lombardo.
-Onde conseguiu isso?
-Naquele jipe logo ali.
É o jipe do McReed.
-Quem é McReed?
-Bob McReed.
Esteve aqui esta noite.
Estes são seus óculos.
Pegaram ele. Está morto.
Delegacia de Polícia
Crescent Cove.
Quero informar de uma invasão...
Acalme-se, senão não entendo.
-Palhaços...
-O que?
Estão em minha porta
destruindo minha propriedade!
Palhaços, e estão em sua porta.
Estão na minha porta agora.
-Um momento. Quem fala?
-Poderia vir aqui?
Garotos idiotas e seus trotes.
Babacas ricos.
Mataria todos eles.
Os mandaria para
escolas de reabilitação...
...para que a polícia
se encarreguasse deles. Imbecis.
Delegacia de Polícia.
Mooney falando. Sim.
Alô, Curt?
Creio que tenho um probleminha aqui.
Espere um momento.
Não você, Sr. Myers.
Delegacia de Polícia.
Mooney falando. O que?
-Levaram a minha esposa... Os palhaços...
-Levaram a sua esposa em um balão?
Você não precisa de polícia.
Precisa de um psiquiatra!
Sr. Myers?
Os Terenzi meteram
a cidade toda nisso?
Pro inferno todo mundo.
Se querem brincar...
...estão se metendo
com o cara errado.
Meu Deus! Não!
Não! Vamos, Joe, continue!
Meu Deus!
Vou chamar a Polícia Estadual
em Marlborough. Eles têm laboratório.
Talvez alguém lá possa dizer
o que esta coisa é.
Não é algodão doce,
isso eu tenho certeza.
Sim, finalmente,
é isto que estava tentando te dizer.
Olha, sinto ter sido um pouco
duro com você antes.
Têm sido uma noite difícil.
E como Debbie está
envolvida, é pior ainda.
O que posso dizer?
Eu não sabia...
Não tem nada a ver com você,
de verdade. Sou eu.
É óbvio que ela prefere diversão,
não a estabilidade.
Meu Deus.
Pode me deixar aqui.
Eu pego um ônibus para casa.
De jeito nenhum.
Você foi quem viu as coisas.
Olha! Um palhaço! Ali!
Ali está.
Não vai sair e atirar?
-Pegue-o! Mate-o!
-Calma, Mike.
Acalme-se.
Olhe isso aí...
-Puta merda!
-Não posso acreditar.
Mike, solte... Mike, Mike.
O que estava fazendo?
Poderia ter matado nós dois!
Desculpe.
Fiquei um pouco nervoso.
Aonde ele está?
Não sei.
Não o vejo em lugar nenhum.
Se foi...
Foi embora.
Já vi o suficiente.
Um Baker cinco.
Curt, na escuta? Câmbio.
Aqui é Mooney falando.
Estava preocupado com você.
Pensei que os palhaços
tinham lhe capturado. Câmbio.
Quero que me escute
e não diga nada.
Chame a polícia estadual
e peça ajuda.
Tem palhaços
e estão matando gente. Câmbio.
Bem, deixe-me ver se entendi.
Está dizendo que tem palhaços
e que você os viu.
Bem, Dave, acabou. Pro inferno com você
e com seus universitários fracassados.
Estou farto disso,
de você e de todo mundo.
Sei o que estão tentando fazer:
acabar comigo, me tirar da polícia.
É necessário mais do que uma
mentira patética como esta...
...para que Curtis Mooney
jogue fora seu distintivo...
...assim, foda-se! Câmbio.
Isso é uma emergência, Mooney.
Desligou!
Esse filho da puta desligou!
Tenho que ir para delegacia.
Não sei o que vou dizer,
mas tenho que comunicar a polícia.
-A caminhonete!
-E as garotas?
Esqueça das garotas.
Elas comem demais.
-Mas o sorvete é nosso!
-E daí? A caminhonete está indo embora!
-Esses são os irmãos Terenzi.
-Os irmãos Terenzi?
Peça ajuda. Eu os alcançarei.
Tentarei avisar essa gente.
Diga que não saiam de casa.
Que não façam nada estúpido.
Você também.
-Idiota!
-Merda.
-Você dirigia!
-Não podia fazer nada certo?
Tudo isso de sorvete
foi idéia sua.
Minha? Você disse
que assim teríamos garotas.
Eu não. Foi você.
-Foi você.
Rich, Paul!
Caras, ainda bem
que encontrei vocês.
Como está? Quer sorvete?
Não. Aconteceu algo horrível.
Preciso que me ajudem.
-O que?
-O que foi que houve?
Não tenho tempo para explicar.
Uns palhaços estão matando pessoas.
Esta noite, Debbie e eu fomos
ao "Topo de Mundo"...
...seguimos uma nave espacial
e vimos uns...
...palhaços com casulos
de algodão doce...
...e atiraram
com umas armas de pipoca.
Tem um circo-nave espacial, é?
Não está mais lá,
mas fomos lá e vimos tudo.
E dizem que estamos loucos.
Então?
Vamos, rapazes.
Não estou brincando.
O que quer que façamos?
Temos que vender sorvetes esta noite.
Isso é mais importante.
Os palhaços estão matando gente.
Corremos perigo.
Esta noite não vendemos
muitos sorvetes.
-Não vendemos nenhum.
-Vamos, rapazes, vão me ajudar?
Ao menos me levem a casa da Debbie.
Acho que ela corre perigo.
Ela divide a casa
com alguma companheira?
Sim. Tem duas.
Tem duas companheiras bonitas...
...com peitos grandes.
Elas gostam de sorvete?
Adoram.
O que estamos esperando?
Vamos!
Vocês, saiam do caminho.
Fodam-se todos.
Não vão poder comigo.
Sobrevivi a guerra da Coréia.
Posso sobreviver a esta merda.
O que temos aqui?
Filho, creio que
cometeu um grande erro.
Agora está
no território do Mooney.
Para mim?
Devia atirar agora mesmo,
seu idiota de nariz vermelho.
Então quer brincar, né?
Vire-se!
Está bem.
Suponho que devo ler
os seus direitos...
...mas está na prisão do Mooney...
...e aqui não tem direitos.
Está bem, amigo.
Meu Deus.
Oficial Mooney, deixe-nos sair.
-Vamos ficar aqui a noite toda?
-Queremos fazer uma ligação.
-Certo. Vou chamar a minha...
-Silêncio!
Levante as mãos.
Entre aí.
Não sei quem você é...
...mas antes que
esta noite acabe...
...vai estar implorando clemência.
Por que está aqui?
Mooney!
Delegacia de Polícia.
Alô?
Mooney?
Mooney, você está aqui?
Meu Deus.
Dave...
...quem era a moça
com quem te vi esta noite?
Não se preocupe, Dave.
Só queremos te matar.
D.P.C.C., aqui é a Polícia Estadual
de Marlborough. Estão aí? Câmbio.
Jack, precisamos de ajuda. As pessoas
estão loucas. Estão matando gente. Câmbio.
O que são todos esses chamados
sobre palhaços de circo?
Estes palhaços não são pessoas.
São algum tipo de criatura,
coisas de outro planeta.
Jack, estão matando pessoas.
O Oficial Mooney está morto.
Eu sei. Eu vi.
Umas dessas coisas o matou.
Pode esviar todas as unidades
disponíveis? Câmbio.
Vamos, Jack!
Fique calmo, amigo.
A ajuda está a caminho.
Debbie.
Chamando todos os palhaços, chamando
todos os palhaços. Aqui é o Jojo.
Tem algum palhaço
espacial aí fora?
Rapazes, querem deixar
de fazer brincadeiras?
Olha, Mike, vamos.
Casulos, pistolas de pipocas,
sombras monstruosas.
-O que pensa que somos?
-Não somos tão estúpidos como parece.
Não é a primeira vez
que nos engana.
Lembra do Lago Escondido?
Esqueça isso. Isso não tem
nada a ver com o Lago Escondido.
Teríamos que ser idiotas para acreditar
nesta invasão de palhaços.
Se tem palhaços
assassinos por aqui...
...então eu sou o Presuntinho.
Vamos sair daqui!
-Debbie, é o Mike. Abra a porta.
-Mike?
Vê essa casa branca?
Dobre a direita... Digo, a esquerda.
-Esquerda?
-Direita.
-Não, esquerda, esquerda!
A casa é logo ali...
Merda.
O que é isso?
Veja isso.
Mike!
Vamos, não podemos perdê-los!
Eles pegaram a Debbie!
Perdemos eles.
Não pode ir mais rápido?
Ora, o que você quer?
Isso é uma caminhonete de sorvetes.
É a polícia!
Pare a caminhonete!
-Droga, Rich. Agora está ferrado.
-Ferrado? Você disse para eu parar.
- Eu disse para você encostar.
- Disse para parar e eu parei.
Eu não quis dizer isso.
Se quisesse que eu encostasse,
era só ter dito.
Da próxima vez,
diga o que pensa.
Vamos, vamos ver
o que está acontecendo.
Dave, você está bem?
Meu Deus. Merda.
O que diabos estão fazendo?
Eles pegaram a Debbie.
Entre na caminhonete.
Oficial, eu sinto muito.
Eu estava me sentindo mal.
Pra onde eles foram?
Por ali, mas os perdemos.
Não sei aonde eles foram.
Eu sei. Se fosse um palhaço,
onde se esconderia?
No parque de diversões!
-Genial!
-Muito bem!
O parque está fechado.
Tenho que pedir que se retirem.
O que vão fazer
com essas tortas, rapazes?
Fiquem juntos.
Desapareceu.
Pessoal, isto é estranho.
-Veja isso.
-Parece um monte de sorvete derretido.
-Parece, mas não é.
-Droga.
Sim.
Vamos.
Mike, segure isso e me siga.
Está bem, rapazes, nada de brincadeiras.
Não se separem, ok?
O que diabos está acontecendo aqui?
Assustador!
-Dave, conseguiu ajuda?
-Sim, está a caminho.
Disse a eles
que era uma invasão?
Disse, mas nem eu mesmo
acreditei.
De onde vieram? Por que estão aqui?
Por que palhaços?
Eles não são palhaços.
São algum tipo de animal de outro mundo
que se parece com um palhaço.
Droga, Dave.
Dave, talvez sejam os antigos astronautas
que vieram aqui há séculos...
...e nossa idéia de palhaços
vem deles.
Por que não são divertidos?
Talvez venham
de um planeta moribundo.
Talvez o sol deles esteja morto
e precisem de um outro planeta.
Talvez sejamos experimentos
para que nos dissequem e estudem.
Isso quer dizer
que são inteligentes.
Por que não se comunicam
com a gente?
Porque não falam
em vez de nos matar?
Talvez estejam dando uma volta pela
galáxia e pararam aqui para comer.
Sim. Olhem todos,
por que não deixamos de falar?
Devemos ficar protegidos.
-O que faremos quando encontrá-los?
-Conseguiremos matá-los?
Sim. Vamos atirar no nariz.
Olhe isto.
Legal.
-O que aconteceu?
-O que você fez?
Eu não fiz nada.
Não toquem em nada, está certo?
Esse lugar deve estar cheio de armadilhas.
Caras, não se separem.
Não quero ter que encontrá-los também.
Não tem problema.
A gente se vira.
Sim. Bom.
Está bem, vamos.
Para onde eles foram?
Vamos, Rich, Paul.
Não se preocupe com os Terenzi.
Fazem isso o tempo todo.
Esses caras são como gatos.
Sempre caem de pé.
Vocês são
as companheiras da Debbie?
Espere um momento.
Eu reconheço esse lugar.
É a tenda em que Debbie
e eu estávamos. Vamos!
Vai, Mike.
Muito bem, aqui é onde
estivemos antes.
Isso é incrível.
Parece que pegaram
a cidade toda.
Temos que encontrá-la.
De que cor era seu balão?
Amarelo.
Está certo.
-Está vendo algo, Mike?
-Não.
Isso é impossível.
Silêncio.
Volte para trás.
Paul tinha razão. Eles tem fome.
Vão comer todo mundo!
Calma. Fique calmo, ok?
Temos que achar Debbie
antes que seja tarde demais.
É esse. O balão amarelo.
Ela está dentro?
-Sim, está aqui dentro!
-Debbie!
-Está viva.
-Graças a Deus.
-Como vamos tirá-la daqui?
-Não sei.
-Cuidado, Mike.
-Droga!
Debbie! Querida!
Espere um pouco, Mike. Maldição!
-O que está fazendo?
-Afaste-se.
-Não pode disparar. Pode matá-la.
-Afaste-se, ok?
Agora, prepare-se para correr.
Você está bem?
-Você está bem?
-Sim.
Não estava conseguindo respirar.
Já passou.
Mike, só tinha um minuto.
-Meu Deus.
-Temos que sair daqui.
Vamos, Debbie. Vamos.
Vamos.
Esperem um pouco, pessoal.
Não podemos ir.
Outras pessoas podem ainda
estar vivas nestes balões.
Vamos, é tarde demais!
Atire!
-Por aqui. Vamos.
-Sim, vamos.
-E agora o que?
-Todos, para baixo.
-Não sabemos o que tem aqui.
-Vamos.
Nada vai me colocar
num balão outra vez.
Vamos, Mike.
Depressa!
Por que pararam aqui?
-Boa razão.
-Tudo bem, por onde vamos?
-Não importa.
-Vamos por aqui.
Está bem, vamos.
-Vamos, vamos tentar por aqui.
-Não!
Vamos.
Tenha cuidado.
Droga!
Outra porta!
Não aguento mais!
Vamos, abra a porta!
-Outra porta!
-Vamos, Mike!
Outra porta?
-Outra porta?
-Depressa!
Debbie, vamos!
Dave, vamos!
Feche a porta, Mike!
-Vamos.
-Aqui, aqui.
Vamos. Meu Deus.
Graças a Deus.
Olhem este lugar.
Para onde vamos agora?
Tenham ânimo. Vamos.
Todos subam!
Vamos, depressa!
Vamos!
Depressa!
Rich, Paul!
Parem!
Deixem-os em paz!
Façam o que digo, ou então...
Me dê o microfone.
Sou o grande e poderoso Jojo!
Ordeno que parem.
Não machuquem eles.
Deixem-os ir.
Obedeçam.
É hora de ir...
Rich! Paul!
Que bem vê-los aqui, caras.
Vamos!
Subam na caminhonete!
-Vamos, Mike.
-Vamos, Debbie.
-Vamos, Rich!
-Estou tentando!
-Gire com força!
-Estou girando.
Vamos, Rich!
Tira do afogador.
O que diabos é isso?
Não quero mais brincar aqui.
Podemos ir para casa?
Corram.
Vamos sair daqui.
Todos pra fora da caminhonete!
Não podemos. É alugada.
-Rich! Paul!
-Mike! É tarde demais, Mike.
Olhe, agora tem uma saída.
Mike, pegue Debbie e saiam daqui.
-Vou atrair a atenção.
-Todos nós podemos fugir!
Não podemos, Debbie.
-Pare!
-Tire-a daqui!
-O que está fazendo?
-Agora, Mike!
Vamos, pessoal, depressa!
Peçam ajuda!
Aqui!
Vamos, maldito palhaço.
Vamos!
Eles vão decolar.
Você conseguiu.
Você os pegou!
Que passeio!
É a última vez que
te deixamos dirigir.
Estão vivos!
Sim.
Mas eu os vi explodindo
na caminhonete.
Nos escondemos no freezer
com o sorvete.
-Alguém quer um picolé?
-Você e seu sorvete.
-O que?
-Como pagaremos a caminhonete?
Não me culpe.
A idéia foi sua.
Não. Disse que assim
conseguiríamos garotas.
Você que disse.
Se não fosse por mim,
seria uma batata-frita morta.
Sim, e você um sorvete morto.
Acha que terminou?
Sim, claro.