Bem, ele veio até mim
E me perguntou se eu queria dançar
Ele parecia legal
E eu disse que poderia me arriscar
Eu não sabia
bem o que fazer
Então sussurrei:
"Eu amo você"
Ele disse que me amava também
E aí ele me beijou
Aí ele me pediu para
ser esposa dele
E ficar sempre
ao lado dele
Fiquei tão feliz, que quase chorei
E aí ele me beijou
Uma Noite de
Aventuras?
Sério,
Lara Jean?
Não é hora de fantasiar
com a vida num filme dos anos 80.
Mas hoje é diferente,
porque não é fantasia.
É minha
vida real.
-Não pareço diferente?
-É...
Não.
É,
não acho.
Tipo
como?
Tipo como alguém
que tem namorado.
Está tipo "ele já vai chegar,
e você nem começou a se arrumar".
Tomou banho,
pelo menos?
Sai.
Vou tomar
banho.
Dizem que contos de
fadas não existem.
Mas,
às vezes...
vivemos felizes
para sempre.
Penso neste momento
desde que comecei a ler romances.
Meu primeiro
encontro.
Como
estou?
Perfeita.
Está
fantástica.
Tá.
Oi.
E aí?
-Tudo tranquilo.
-É?
Pra
você.
-Obrigada.
-Ei, Kitty.
-Pra você.
-Gérberas são minhas favoritas!
-Dr. Covey. -Qual
restaurante? Conheço os melhores.
Pai? Aqui.
Põe na água. Vai.
Fala em voz alta.
Onze horas?
Onze
horas.
-Certo, divirtam-se.
-Mas não muito.
Tchau.
Sabe,
nunca fui ao Cardona's.
O lugar
é legal.
-Estou muito empolgada!
-É?
É muito legal.
É!
-Acho que vai gostar.
-Meu Deus, é muito lindo!
-Para a senhorita.
-Obrigada.
-Para o senhor.
-Grazie.
Os cardápios
são grandes!
Então o lugar é chique.
Todo mundo sabe.
Na verdade, é
um restaurante de dois garfos.
Dão o segundo para
o caso de o primeiro cair no chão.
Não é por
isso, não.
-É, sim.
-Não é.
-Olha. Pronta?
-Não.
Peter, para.
Que vergonha!
-Que isso?
-Por...
Peter.
Ufa,
tenho um reserva.
É meu primeiro
encontro.
Eu nunca tinha sido
namorada de ninguém.
Quero me
sair bem.
Ei,
me dá sua chave.
Não.
Quer dirigir mesmo?
Agora sou boa
motorista!
Tenho medo de dirigir na neve,
mas adivinha? Não está nevando.
-Tudo bem. Por favor, não nos
mate. -Oba!
Por
favor?
Como você sabia
deste lugar?
Tenho meus
métodos.
Bom, você faz um pedido
e manda para o céu.
-Não é pedido.
-Como não?
Não é pedido, já está
acontecendo agora.
-Quê?
Que
foi?
Não quero que
tenha fim.
Está pensando no fim?
Numa hora destas?
Foi um pensamento
que me veio à cabeça, tá?
Fala pro pensamento
chispar!
Vai pensar em término
no primeiro encontro?
Só não quero
que um parta o coração do outro.
Prometo que não vou
partir seu coração.
E prometo não
partir o seu.
-Adorou?
-Adorei.
-Olha só que incrível!
-Sua letra é muito linda.
A gente
consegue.
Pode
deixar.
É isso
aí!
Tem que
encher.
Ficou
legal.
-Meu Deus!
-Lá vai ele.
Conseguimos.
É tão
lindo!
Agora todos verão
nossas iniciais.
É pra
valer.
Nunca vou me acostumar
com o tamanho do seu carro.
-Ele é...
-É muito alto!
É um carro bem
alto mesmo.
Quando desço,
parece que estou caindo.
Então espera. Eu dou
a volta e te pego.
Então...
como foi seu
primeiro encontro?
Conta como se não
tivesse sido comigo.
Foi...
perfeito.
É?
Tá,
boa noite.
Boa
noite.
Passe a parte maior, da mão direita,
sobre a menor, da esquerda.
Temos que usar
isto mesmo?
Ninguém mais
vai usar.
Nós vamos usar.
O papai quer.
Vocês estão lindas!
Adoro o Ano-Novo Coreano.
Eu queria
estar aí.
Também
queríamos.
-Vou mandar um zilhão de fotos.
-Quase na hora! Temos que ir!
Minhas
garotas!
Ah, não.
Lá vem.
Minhas duas
lindas rosinhas.
É a
Margot?
Queria que
estivesse aqui.
Eu
também.
-Eu amo vocês.
-Tchau.
Consegui.
É,
eu duvidei.
Bom dia.
Vocês estão lindas.
-Obrigada.
-Aqui, doutor.
Obrigado,
Jasmine.
Não se sente excluída por
não ter vestido hanbok?
Sim, mãe.
Estou bem arrasada.
Obrigada.
-Cerveja, Dan?
-Por que não?
Dan,
está namorando?
-Carrie!
-Só perguntei!
Não precisa ser
solteiro pra sempre.
Meu pai acha importante
cultivarmos nossa cultura coreana.
Mas sei por que ele se esforça assim
nos feriados.
Ele se sente próximo à mamãe
quando está com a família dela.
Então você
tem namorado?
Sem
ofensa,
mas achei que fosse daquelas
que só namora na faculdade.
O nome dele é Peter,
e eles namoram graças a mim.
Ele nem sabia
que ela existia,
mas ela tinha escrito
uma carta de amor secreta...
Na verdade,
cinco.
Teve o namoro fake pra fazer ciúme
na ex dele e esconder o crush dela,
mas tudo ficou estranho. Agora são
um casal de verdade, e são adoráveis.
História
fofa.
Meio pré-adolescente,
mas fofa.
Mostre uma foto
dele à Haven.
Mentira.
Ele é seu namorado?
É,
por quê?
Cara, não queria
ter que contar,
mas uma garota transou com ele
na banheira. Tem vídeo.
É,
era eu.
Mas foram só
uns pegas.
Isso
é...
maneiro,
na verdade.
Quero sorvete.
Aceitam?
-Claro.
É pra
você.
Obrigada.
Quando a Kitty enviou minhas cartas,
achei que fosse meu fim.
Rezei pra que a carta do John Ambrose
tivesse se perdido.
Não tive resposta e
achei que o pesadelo tivesse acabado.
Mas parece que
não tinha.
Querida
Lara Jean,
não acreditei quando abri a carta
e vi que era sua.
Nossa, faz uns cinco anos
que não nos vemos, né?
Não achei ruim,
fiquei feliz de receber a carta.
É impressionante
como você era madura aos 11 anos!
Quando eu tinha 11 anos,
minha mãe ainda preparava lanche pra mim.
E você aí, com
pensamentos e sentimentos complexos.
Loucura.
Quando li, me lembrei de quando ficamos
de fora depois da aula.
Lembra?
Fomos pra casa da árvore dos Robertsons e lemos
Harry Potter até tarde.
Na época, uma carta de amor minha
pra você seria tipo assim:
"Gosto de ler
com você.
Você é
bonita."
Mas sua carta
foi muito além.
Só fiquei confuso.
Por que mandou agora?
De qualquer forma,
foi bom ter lido a carta.
Com carinho,
John Ambrose.
Meu Deus
do Céu.
O John Ambrose McClaren
me escreveu uma carta.
Espera. Então ele também gostava
de mim no 6o ano?
Ele gosta de
mim agora?
Tá.
Calma.
Não é uma carta de amor espontânea,
só um bilhete de agradecimento.
Não preciso
responder.
Mas não seria grosseria
deixar de responder?
Seria falta de consideração, com certeza,
então vou responder.
Mas de um jeito amigável.
É só ser educada.
Vou agradecer pela
carta, e pronto.
Querido John
Ambrose,
espero que
esteja bem.
Ainda tem interesse
em política e diplomacia?
Aposto que está mais inteligente,
atencioso e fofo...
O que estou dizendo?
Não posso falar isso.
Querido John
Ambrose,
sua caligrafia
é formidável.
Quando vi seu nome no envelope,
meu coração até palpitou.
Eu sou
ridícula.
Querido John
Ambrose,
primeiro, obrigada por
responder a carta.
Bom falar com você
após tanto tempo!
Eu me lembro do dia na casa da árvore
e de ler até tarde.
Você disse que sua casa era a Lufa-Lufa,
e era a minha também.
Pensei que fosse um sinal
de que ficaríamos juntos.
Meu
Deus.
Não
dá.
Preciso contar
ao Peter?
SEJA
VOLUNTÁRIO!
Alunos do 2o ano, vão ao refeitório
escolher as atividades de primavera.
E aí,
Covey?
-Pronta?
-Sempre.
-O que se passa na sua cabecinha?
-Como assim?
Você come isso quando
está pensativa.
-Como sabe?
-Sei lá, deve ser...
o que postou no Insta
há uns meses. Hashtag pensativa.
É. Eu não sabia em que
pé a gente estava.
Espero que não seja
isso desta vez.
Lembra quando a Kitty enviou
minhas cartas?
A pergunta
é séria?
Claro que lembra.
Mas...
lembra que perguntou
quem mais tinha recebido,
e eu disse que a última
era de alguém da ONU Mirim?
-Era o John Ambrose McClaren.
-Mentira.
O McClaren?
Ele era meu amigo.
Ele me
respondeu.
Ele escreveu uma carta de verdade?
Ou um e-mail? Ou...
É, uma carta de verdade,
mandou pelo correio.
Ele falou
de mim?
-Tipo o quê?
-Sei lá.
Tipo: "E o Kavinsky?
Tudo bem com ele?"
Não.
Você
respondeu?
Ainda
não.
Mas vai? Está
planejando responder?
Acho que eu
deveria.
-Por quê?
-É grosseria não responder.
Então não sei por
que me contou.
Quer minha
permissão?
Não, achei que seria
estranho não contar.
Escolham as atividades
com sabedoria.
Estarão representando
a Adler.
Expandam os horizontes.
Obrigado.
Irmão!
E aí,
bonitão?
-Beleza, LJ?
-Oi, Trevor.
Saca
só.
Já conseguimos seis vagas
no Mercado Oakwood.
-Todo mundo animou.
-Vem.
Covey,
podemos te inscrever?
-Oakwood?
-Isso.
Pensei em irmos
para o Belleview.
Estou fora.
Boa discussão.
Eu te inscrevo,
vai ser legal.
A Margot foi voluntária
no Belleview.
As universidades gostam
do Belleview no currículo.
Sei lá, os caras...
A gente tinha decidido
que iria pro Oakwood
quando começassem os treinos.
Pode ir. Vou me
inscrever no Belleview.
Tem
certeza?
Vai se inscrever.
Sério.
Tá.
Mas vou te compensar.
Vamos tomar café
depois do treino.
Às
17h.
Pode
ser.
-É épico.
-Você é tão preguiçosa!
Vamos nos inscrever
no Belleview.
Jogar Ludo com gente de 80 anos?
Não, valeu.
Nem de
dó.
Já me inscrevi
no sopão.
Minha proposta de programa.
Bem-Estar de Animais Resgatados.
Isso é ficar em casa
com seu cachorro.
Meu cachorro
resgatado.
É genial,
né?
É genial mesmo.
Concordo com a Chris.
LAR DOS APOSENTADOS
BELLEVIEW
Claro que vai
pro Belleview.
Você é tão previsível, Lara Jean.
É adorável.
-Então vai pro Oakwood?
-Separar legumes podres?
Não,
obrigada.
Vi no seu story que você foi ao Cardona's
no fim de semana.
Típico do
Kavinsky.
Quando terminamos, eu achei que morreria se
comesse mais cacio e pepe.
Dica de ouro: se quiser
que suas roupas ainda sirvam no verão,
é melhor começar
a pedir salada.
No início
do namoro,
não achei que ficaria insegura
com a relação do Peter com a Gen.
Mas, assim como ele era
meu primeiro em tudo,
ela tinha sido a
primeira dele.
Esta cadeira
está ocupada?
É pro meu namorado.
Desculpa.
-Não precisa da cadeira, né?
-Preciso.
-O Peter já vem. Só está meio
atrasado. -É?
-A cadeira está ocupada?
-Sim, meu namorado já vem.
Mil desculpas, Covey.
Eu...
O técnico nos fez correr na arquibancada
até quase vomitar.
Bom,
podia ter avisado.
E teria avisado
se não fosse pela regra dele.
"Se usar o celular no treino, não joga."
Preciso jogar em todas as partidas, e...
Desculpa
mesmo.
Eu devia ter dado um jeito
de não te fazer esperar.
É,
devia mesmo.
Vamos
embora.
Quê?
-Liga pro seu pai.
-Quê?
-Diz que vai chegar tarde.
-Quê? Aonde vamos?
Vamos
passear.
-Tá.
-Isso. Vamos.
-Agora.
-Tá, estou indo.
Não precisa
fazer nadinha.
-Muito obrigado, cara.
-Obrigada.
-Pronta?
-Sim!
-É?
-Vem, vamos lá!
Vamos.
Estamos aqui nos
carros voadores.
Lá vamos
nós!
-Ideia sua!
-Eu sei.
Estou
adorando!
-Aonde quer ir agora?
-Bate-bate!
Deixa comigo. Vai.
Deixa comigo!
Vai lá.
Vamos!
-Vai!
-Vamos!
-Para. Não. Peter!
-Para!
Sério,
para!
-Vai!
-Não!
Isso!
A vitória
é minha!
Eu
venci!
-Muito bem.
-Com licença, senhorita?
Pode me
dar isto?
Obrigada.
-Fica de olho.
-Tá.
-Estou de olho.
Esse negócio de relacionamento
é engraçado.
Uma hora, está tudo
de cabeça pra baixo.
Aí, como mágica,
aparece glitter pra todo lado.
E quando tudo se acalma,
a gente volta ao conto de fadas.
Gosta de sair,
levanta cedo,
-usa sapatos bonitos.
-Do que está falando?
Da Sra. Rothschild.
Acho que eles deveriam namorar.
Ela é
divorciada.
Foi ano
passado.
Sei. E o papai,
que não namora há anos,
vai simplesmente
namorar a vizinha.
Está delirando,
Kitty.
Achou isso quando falei
pra você namorar o Peter.
E no que
deu mesmo?
Só precisam de um
empurrãozinho.
Kitty.
Deixe os
dois em paz.
É
sério.
Ela cortou a cerca viva, Lara Jean.
É uma metáfora!
É? O Henry pode
ficar lá fora.
Ele quer alguma coisa?
Tipo uma costela?
Sim.
-Vou pegar o telefone.
-Bom garoto.
Oi.
-Oi.
Bom te ver, Sra.
Rothschild.
Certo. Peguei o contato do Bobby.
Posso mandar por mensagem?
Que tal eu pôr meu
número no seu celular?
-Tudo bem.
Ele domina a arte
da jardinagem.
-Ele me deu dicas sobre álceas.
-Adoro álceas!
-Sério?
-É.
São mais gratificantes
que azaleias sem graça.
Exatamente.
Certo,
é melhor eu ir.
-Bom te ver, Sra. Rothschild.
-Pode me chamar de Trina.
Trina.
-Vem.
-Te levo à porta.
Tudo
bem.
Vão se apaixonar
antes do Dia dos Namorados!
Como foi que tirou isso
de uma conversa sobre jardinagem?
Porque o papai não
gosta de cachorro.
Não fique nervoso
por minha conta.
A Margot amava o Belleview
por causa das pessoas,
mas tinha uma pessoa de quem ela falava
mais que de qualquer outra.
Difícil
bater essa!
Para a
maioria.
Conheço uma Song Covey
quando vejo uma.
Deve ser
a Stormy.
Deve ser a
Lara Jean.
-Sua irmã mandou você vir me ver?
-Sou voluntária. Sabe onde está a Dorothy?
O que a Margot
achou da Escócia?
Está gostando de St.
Andrews.
Espero que não
esteja só estudando.
Sempre me diverti
na Escócia.
Eu passava lá
com a Pan Am.
Era comissária
de bordo?
Comissária
Bobeira politicamente
correta.
Eu era aeromoça
da Pan Am.
Servíamos ostras defumadas e caviar
e preparávamos martínis a 30.000 pés.
Éramos a atração
dos céus!
Vou te dar
um tour.
Não, acho que preciso esperar
a Dorothy pra...
A Dorothy só
vai te mostrar
o kit de primeiros socorros
e os materiais do Bingo.
Se quiser conhecer
mesmo o lugar,
venha
comigo.
Tá,
estou indo!
Esta é a sala de arte.
E o clube de tricô.
Só não entendo pra que formar um clube
pra uma atividade solo.
A sala de
jogos.
Maus perdedores, nem
me deixam jogar mais.
Um bando de
comunistas.
Comunistas?
Este era o salão de café da manhã
até a Hilda decidir que tinha um dom.
Estamos ouvindo
vocês, sabiam?
Já não sabiam o
que diríamos?
A
Dorothy.
Esta é minha querida
amiga Lara Jean.
É uma voluntária
do ensino médio.
-Olá.
-Oi.
Dorothy,
esta aqui é
muito especial.
Então cuide tão bem dela quanto cuida
da sua deliciosa mistura de Bloody Mary.
Toda
engraçadinha!
Boa sorte,
querida.
Obrigada.
-Vou pegar um refil.
-Coma o aipo.
-Sim.
-Ela precisa de fibra.
Não preciso disso.
Você está bem aqui.
-Lara Jean Covey.
-É.
-Sou eu.
-Bem-vinda. Só falta uma pessoa.
Achei que eu fosse
a única inscrita.
Da Adler, sim, mas tem um jovem
de Port Smith. Ele se chama...
John Ambrose
McClaren.
Oi,
Lara Jean.
Oi...
Nossa,
Lara Jean!
Vou pegar
o kit.
Você está
bem?
Sim.
Siga meu
dedo.
-Ah.
-É.
-O que está fazendo?
-Vendo se teve concussão.
Como
sabe?
Vou te fazer
umas perguntas.
Está
bem.
Sabe quem
eu sou?
Quem recebeu uma
carta de amor minha?
Isso
mesmo.
Vou precisar da
carta de volta.
Por
quê?
Sabe, faz muito tempo
que eu escrevi,
e não lembro exatamente
o que falei.
Quero saber
quanta vergonha preciso sentir.
Tudo bem. Trago a carta
com uma condição.
Tem que devolver
depois de ler.
Preciso de provas de que alguém gostava
de mim no fundamental.
Está
brincando?
Todo mundo
gostava.
Não sei se é
verdade, não.
Mesmo que
fosse, eu...
Eu não ligava
pra todo mundo.
Certo.
E a
paciente?
Ela está bem.
Constrangida, mas bem.
Ótimo. Não queremos outro processo.
Prontos pra começar?
Vem, a gente consegue.
Devagar.
Isso,
devagar.
Certo.
Eu entrego, você devolve.
São meus termos. Pegar ou largar.
-Fechado.
-Certo.
-Pronta.
-Pronto.
Achei que
ter namorado
significasse nem lembrar
que outros garotos existiam.
E aqui estava eu,
completamente louca pelo Peter, mas...
sem parar de repassar
a conversa que tive com o John Ambrose.
Eu não ligava
pra todo mundo.
Eu não queria pensar
em como seria
se ele tivesse recebido a carta
no fundamental.
Mas estava
pensando.
Tenho uma
pergunta.
Quando escreveu
aquelas cartas,
de quem
gostava mais?
Tinha que ter
um favorito.
Não era igual. Uma das cartas
deve ter sido mais intensa que as outras.
Pra ser bem
sincera,
lembro que uma das cartas
era um pouco mais intensa que as outras.
Foi a minha.
Não é?
Fui
eu.
Não é?
Tem certeza de que não quer pôr glitter?
Ou pérolas?
Não quero exagerar
no primeiro Dia dos Namorados.
Verdade.
Não pode dar
nada superfofo
e receber presente
comprado no posto.
Seria
constrangedor.
A Margot não
receberá a tempo.
Ainda bem que isto só precisa
atravessar a rua.
-Vai dar um cartão pra Trina?
-Bom, não no meu nome. No do papai.
Esqueceu a conversa
sobre intromissão?
E glitter não faz
o tipo do papai.
Você não fazia o tipo do Peter Kavinsky,
mas joguei glitter.
Fuja,
vá pegar os pastéis.
Você foi um dos meus sucessos,
deveria me apoiar mais.
Prepare-se, Lara Jean. Ano passado,
o Peter mandou pra Gen em todas as aulas.
Tudo bem,
vamos acabar com isso.
Meu
Deus.
Estou com
tudo!
SOU SUA.
BEIJOS.
Espera,
eita!
Recebeu
spam, cara!
Meu Deus. Nem
conheço metade dessas pessoas.
É do futebol
feminino.
É a
Kelly?
Sim,
ela é legal comigo.
Oi.
Não perca o sono
por causa do fã-clube do Kavinsky.
Foi você que destronou a Gen
sem nem tentar.
É. Mas, às vezes, eu queria
que meu namorado fosse um pouco...
mais
anônimo.
Pesada é a cabeça
que usa a coroa.
Não quero.
Pode levar.
Não,
é toda sua.
-Mas eu não queria.
-Não, é sua.
-Pare. Podre.
-É sua agora.
Azar. Bom,
eu estava pensando...
Te
achei.
Me
achou.
Eu estava procurando
minha namorada.
Vem.
Aonde
vamos?
Você vai
ver.
Bom, achei que este seria o lugar perfeito
pra te dar isso,
porque foi aqui que tudo começou
quando você me agarrou.
Tá.
Que
lindo!
Pode colocar
em mim?
Sim.
Bom...
Para!
E seu cartão
está aqui.
Adorei.
Outra
coisa.
Tá.
"Não há brilho no luar
Que não me faça sonhar
Com a bela
Lara Jean.
As estrelas não vão avante,
Mas sinto o olhar brilhante
Da bela
Lara Jean."
Gostou?
Meu Deus! Nunca
tinham feito um poema pra mim.
Sério, é a coisa mais romântica
do universo. Eu...
Chris, por que estamos comendo Subway
na sala de marcenaria?
É o único lugar da escola
que suporto hoje.
A capella faz meu
ouvido sangrar.
-O Kavinsky mandou cantarem pra você?
-Não, ele me deu uma coisa melhor.
Boa! O garoto
sabe das coisas.
E vou te dar um presente
de Dia dos Namorados.
-Que fofa...
-Um conselho.
Tá.
Antes de avançar com o Kavinsky,
tenha 100% de certeza...
-Não, 1.000% de certeza...
-De que é o que eu quero. Eu sei.
-Eu não...
-Eu ia falar outra coisa.
Quero ter certeza
de que você sabe cuidar do motor
antes que deixe qualquer pessoa
pilotar esse avião.
Chris, você não
sabe piscar assim.
Estou dizendo que suas necessidades
são importantes.
Sim, já entendi.
Obrigada.
Oi.
Não tem outro motivo
pra estarmos comendo aqui hoje?
Nós dois gostamos de cheiro de serragem,
não é crime nenhum.
Vou
embora.
Acho que
isto é seu.
Obrigado.
Meu
Deus.
Cala a
boca.
-John Ambrose, bom te rever!
-Oi, Sra. Glick.
Oi,
John.
Hoje será divertido.
Tenho um projeto legal pros dois.
Nossa festa anual no jardim do Belleview
está chegando.
Ano passado choveu,
então decidimos fazer aqui dentro mesmo.
A festa no jardim
será aqui?
Sim! É só trazer plantas,
pratos de frios,
pisca-pisca,
e pronto.
Mas vocês precisam
desentulhar esta sala.
-Virou uma sala de tralhas.
-Nossa.
O que
é?
A tentativa do Sr. Sawoski na jardinagem
e pertences de residentes falecidos.
Sozinhos. Sem familiares
que buscassem.
Façam duas pilhas, certo?
Lixo e doações.
Quando falaram de festa no jardim,
pensei em elegância Art Déco.
Não plantas e
pratos de frios.
Pois é.
Meio deprimente.
É.
Olha
isso.
Cartas de amor antigas
de alguém na Itália.
Ele mandou pra ela
uma foto com um recado atrás.
"Querida
Linda..."
É muito pessoal,
seria estranho ler.
Prefere
ler isto?
PARA: JOHN
AMBROSE MCCLAREN
Lembre que é só
um empréstimo.
E é
mesmo.
Certo.
"Querido John
Ambrose,
lembra a festa de Halloween
no celeiro do Matt Kaplan?
Passei semanas planejando minha fantasia.
Eu estava empolgada!
Ninguém sabia
qual seria.
Mas aí eu
cheguei lá.
Parece que todos, menos eu,
sabiam que gente descolada
não se fantasiava
mais no Halloween.
Me senti muito
patética.
Me senti
deslocada.
Aí você apareceu
vestido de ovo endiabrado,
e percebi que eu era patética,
mas de um jeito descolado.
Foi aí que
eu soube.
Eu soube da cabeça
aos tênis supervermelhos.
Eu te amo, John Ambrose.
Eu te amo de verdade.
Por que você
precisa se mudar?
Talvez um dia nos reencontremos,
e você nunca saiba o que já senti.
Mas eu
saberei.
Eu sempre saberei
que, um dia,
meu coração
foi seu."
Não acredito que
escrevi isso.
Não acredito
que ele leu.
Não acredito que ele está lá embaixo
e sabe que eu li o que ele leu.
Lara Jean,
você está bem?
Eu não
sei.
Venha pro
quarto.
Mulher nenhuma deve ficar
com essa cara em público.
"Talvez um dia nos
reencontremos.
Eu sempre saberei
que, um dia,
meu coração
foi seu.
Com amor,
Lara Jean."
Por
quê?
-Por que escrevi essas cartas idiotas?
-Acho emocionante.
Você previu um reencontro.
E aqui estão vocês.
Eu tenho
namorado.
E daí? Quase todo caso que eu tive
foi simultâneo com outro.
Bom,
é diferente.
O Peter e eu prometemos não partir
o coração um do outro.
É normal partir corações
e ter o coração partido.
Não tem como os
dois saírem ilesos?
Não se fizer
como deve ser.
Acho que nós
precisamos beber.
Stormy.
Tenho 16
anos.
Você que
sabe.
Sobra mais
pra mim.
Vou pegar um
refri pra você.
Na minha época,
podíamos beber com 18 anos.
Você está
quase lá.
-Foi quando conheci meu primeiro
marido. -Como foi?
Ele era nosso
vizinho
e era
compositor.
Eu me lembro de sentar na sala
e ouvi-lo cantar,
até que
um dia
descobri que a música
era sobre mim.
O homem fez uma
música pra você?
Então pode ter certeza
de que ele está apaixonado.
E um
poema?
Sim, claro. É a mesma coisa.
Um poema é uma música sem melodia.
Peter fez um poema lindo pra mim
no Dia dos Namorados.
Deve saber
de cor.
"Não há brilho no luar
Que não me faça sonhar
Com a bela
Lara Jean.
As estrelas não
vão avante..."
"Mas sinto o
olhar brilhante
Da bela
Annabel Lee."
Como
você...
Seu namorado tem bom gosto,
isso eu admito.
Mas lamento dizer que
o autor desse poema
é Edgar
Allan Poe.
Mudou de ideia
sobre a bebida?
Vai!
Espera, fala sério!
O que foi isso?
-Não vou parar!
-Vamos tirar uma pro Insta.
Oi,
mãe.
Pro Insta
de verdade.
Mundo das Maravilhas com Chantilly.
O segredo é...
-Chantilly?
-Por isso...
É,
acho que...
-Quê?
-É.
Beleza...
Enfim, último sanduíche de sorvete.
Quer metade?
Obrigada.
Não...
Cara, toda vez!
-Não curte Vira Copo?
-Nunca curti.
Não culpe o jogador,
culpe o jogo.
Não falei
que odeio?
Tá,
desembucha.
Só quero
um tempo
do contorcionismo
no namoro.
O que ele faz
com você?
Não é nada
disso.
É
mental.
-Tá. Prossiga.
-É tipo assim.
Estamos dividindo
o sanduíche.
E é
ótimo.
Mas, se eu dividisse
com o Peter,
sei lá,
eu pensaria:
"O Peter já dividiu
sanduíche de sorvete com alguém?
E, se já dividiu,
foi com a Gen?
Ele vai me achar puritana
se eu só quiser dividir o sanduíche?
E se
for eu?
Se eu quiser dividir
mais que um sanduíche de sorvete?"
Então a resposta a
todas essas perguntas
é: "Não
sei."
Isso que se passa na
cabeça de garotas?
-Na cabeça desta garota, é.
-Ainda bem que não sou você.
E o sorvete
não é seu.
Tira o
olho.
Lucas...
-Se lembra do John Ambrose
McClaren? -Sim.
Claro.
Eu era obcecado
por ele no 5o ano.
Bom, por ele e pelo Michael
B. Jordan em Creed.
Eu era obcecada
por ele no 6o ano.
Ele é voluntário
no Belleview.
Mas não quer
dizer nada.
Estou muito feliz
com o Peter.
Mas as coisas que comentei
sobre ficar louca pensando...
não acontecem com
o John Ambrose.
É
fácil.
Mas deve ser porque
somos só amigos.
Você tem
sorte, LJ.
-Por quê?
-Você tem opções.
Tem tipo dois caras
gays na nossa escola.
Sinto
muito.
Foquei nos meus
problemas e não...
pensei no que você
está vivendo.
Olha...
em breve, sairemos do ensino médio
e entraremos no mundo real.
Os caras vão fazer
fila por você.
Como tem tanta
certeza?
Antes de saber
que você era gay,
eu era a primeira
da fila.
Que discurso, hein?
Tudo pra ganhar outra mordida.
Espera, estão conversando por mensagem?
Ele está ali!
Oi.
Quer
ir?
Pode
ser.
Tchau,
Lucas.
Boa noite,
vocês dois.
Isso!
-Não sabia que eram amigos.
-Não.
Nada de
mais aqui.
-Vazem.
-Tchau, LJ.
Ei...
Está tudo
bem?
Você está meio
calada hoje.
Posso
perguntar?
Pode,
claro.
É sobre o poema que
escreveu pra mim.
Eu não falei
que eu...
tinha
escrito.
Desculpa. Olha,
você ficou tão feliz...
quando li pra você, que...
Bem que eu queria ter escrito o poema
e ser capaz de escrever
poemas pra você.
Mas a escritora
é você.
Está
brava?
Não.
Eu
adorei.
Que bom, porque posso
não ter escrito,
mas é o que
sinto por você.
A bela
Lara Jean.
Nossa...
Ele é muito
bom nisso.
Como ele pode ser
tão bom nisso?
E como ele sabe fazer isso
nesta facilidade?
Como você
acha?
Sabe no que mais
ele é muito bom?
Não quero fazer sexo
com você agora.
Ah...
Tudo bem,
eu não...
Eu não estava tentando
fazer sexo agora.
-Eu só quis deixar claro.
-Tudo bem.
Por
precaução.
Confia em mim, Covey.
Não quero te pressionar.
Ainda mais dentro de um carro estacionado
na frente da sua casa.
-Está se sentindo pressionada?
-Não...
-É...
-E a história
sobre mim e o Peter
no baile de formatura do ano passado?
Não,
é que...
Você e a Gen faziam
muito sexo, né?
Dá pra
não...
falarmos
da Gen?
A questão não é a
Gen, mas...
Sente falta
de sexo?
Tem um vazio
na sua vida?
Se tem um vazio?
Não.
Não,
de jeito nenhum.
Tá,
pensa assim.
Você já pulou
de paraquedas.
Mas eu nunca pulei
de paraquedas,
então é óbvio que eu te perguntaria
sobre paraquedas se eu...
quisesse
experimentar.
Eu prometo que, se você decidir
pular de paraquedas,
vai ser um prazer
pular com você.
É uma decisão
importante...
pular do penhasco,
então...
lembre-se
disso.
Sim.
Tá.
Vou te levar
até a porta.
-Tá.
Certo,
todos à vontade?
Todos
bem?
Certo.
Esta semana,
o prêmio é dos bons.
É um gouda
envelhecido
doado pelo filho da Sra. Glick.
Muito obrigado.
Anda
logo!
Tudo bem.
Pode deixar.
O primeiro
número é...
B-4.
Não esqueci que não
devolveu a carta.
O-62. John Ambrose, não vou devolver.
Que constrangedor!
B-11.
Constrangedor?
Experimenta ler Shakespeare no 6o
ano sendo gago.
Não me lembro
disso.
N-32.
G-48.
Mesmo com uma gagueira mínima,
você estava em alta.
Nas festas do pijama,
as garotas eram Time Peter ou Time John.
G-60!
Aí é que
está.
As garotas fingiam gostar de mim
porque eu era amigo do Peter.
I-24.
Sabe a formatura
do 6o ano?
Não acreditei quando a Sabrina Fox
me chamou para ir com ela.
Não
acreditei.
Mas ela passou a noite
tentando dançar com o Peter.
Até nas músicas lentas.
Nem dava pra fingir
que estávamos
dançando de turma.
Ei.
Chega de
papo.
Sorteie um
número.
I-25.
Quero crescer logo
e não precisar
fingir que gosto
de Vira Copo.
Pois é. Por que acha
que nós somos voluntários aqui
e passamos o sábado
com os idosos?
N-40.
Somos
patéticos?
Talvez um pouco.
I-30.
Mas de um jeito
descolado.
Claro,
patéticos descolados.
-É.
-Tem dúvida?
B-2?
É Bingo
pra mim!
Chupa essa
manga!
Então, falando do
Peter Kavinsky,
ele me pediu pra
te mandar um oi.
Legal.
Ainda se
veem.
Na verdade,
sim.
Ele continua como
era no fundamental?
Como
assim?
Tipo, nas festas e
tal, ele sempre
pegava a última
fatia de pizza.
E se chamassem
atenção,
ele respondia:
"Sou atleta."
Uma vez, era meu aniversário,
e você fez pra mim cupcakes de chocolate
com pasta de
amendoim, sabe?
Delícia.
Ele também
pegou o último.
Nem ficamos bravos,
porque ele é tão...
Peter Kavinsky,
sabe?
-É, sei sim. E...
-Ele continua com a Gen?
-Oi?
-Deve estar,
se vocês ainda
saem juntos.
Eu não sou mais
amiga da Gen.
Ela e o Peter
terminaram.
Faz sentido. Os
namoros não duram no ensino médio.
Sei.
E, falando nisso,
preciso te
contar...
Que equipe
maravilhosa!
Mas
erraram.
Coisa de Bingo
fica no porão.
O espaço é pra
festa no jardim.
Preciso fazer
daiquiri de ameixa.
-Dorothy!
-Dorothy?
Sabia que
tem porão?
Nossa!
Meu
Deus!
Tem um busto de
Mozart aqui.
Adoro o CD
novo dele.
Ei.
Olha.
Esqueça a festa idiota no jardim
e os vasos de plantas.
Vamos dar ao povo
o que o povo quer.
Uma desculpa para se arrumar
e dançar como antes.
É?
Vamos reviver o
Baile das Estrelas.
É uma loucura acharem
que os idosos só querem jogar Bingo.
Com
certeza.
É uma ótima
ideia.
Legal.
Mas...
pra ser sincero, acho que os idosos amam
Bingo de verdade. Não sei por quê.
É.
Sabe do que
isso me lembra?
Da cápsula
do tempo.
Lembra quando
enterramos?
Sim, foi numa das festas da pizza
na casa da árvore.
Festas da
pizza.
E a gente se divertiu tanto
naquela casa da árvore...
Só ficando
à toa...
lendo...
Preciso contar
uma coisa.
O quê?
Vão demolir a
casa da árvore.
Por
quê?
Os Robertsons vão
se mudar de lá,
o novo casal não tem
filhos, então...
A cápsula do tempo.
Vamos desenterrar.
-Roubar a descoberta de gerações futuras?
-Gerações futuras
estarão muito ocupadas
com desmatamento,
superlotação
urbana.
Se brincar, estaremos
vivendo debaixo d'água, não?
Mas seria
legal pra nós.
O que
acha?
Sim, é uma ótima ideia. E podemos convidar
quem estava lá quando enterramos.
Sim.
Com certeza. Podemos
convidar todo mundo.
Vai ser
ótimo.
Eu levo
a pizza,
você pode fazer
aqueles...
cupcakes de chocolate
e amendoim?
O que torna o
sistema pulmonar dos polvos singular
é o fato de eles terem não só um,
mas três corações.
Façam uma incisão
sob o ocelo
e verão o coração
branquial.
Polvos são moluscos,
e poderemos vê-los
semana que vem,
na visita ao Aquário de Portland.
Aqui,
deixa comigo.
Está livre
na sexta?
Não
sei.
Por
quê?
Lembra quando enterramos
uma cápsula do tempo?
Vamos
desenterrar.
Só
nós?
Não, com os outros que
também enterraram.
-Então, a Gen?
-Não.
Não vou chamar.
Ela postou o vídeo.
Não temos certeza
se foi ela.
Mesmo se chamássemos,
acho que ela não iria.
Seríamos eu,
você, a Chris,
o Trevor e o
John Ambrose.
Então respondeu
a carta?
A história é
engraçada.
Ele também é voluntário
no Belleview.
-Mentira!
-Sério.
Mesmo?
Falou pra ele
se inscrever?
Não,
nem respondi a carta.
Caramba, Covey.
Pra alguém que nunca teve namorado,
você sabe mexer com
a cabeça dos caras.
Como
é?
Cápsula do tempo.
Quer saber? Vamos lá.
Não sabemos o
que tem lá.
Legal.
Olha
só.
-Não.
-Olha.
-Por favor.
Ai,
meu Jesus.
Chocolate e pasta
de amendoim?
O Peter prefere
caramelo salgado.
IMÓVEL
VENDIDO
Lara
Jean.
Oi.
Duas pizzas de peperoni.
Dá, né?
Ora, ora, ora, se não
é o Johnny McClaren!
Peter
Kavinsky.
E aí,
cara?
-Bom te ver.
-Tudo bem?
-Trouxe pizza?
-De quê?
-É, só duas de peperoni.
Escolha
segura.
Só quando vi um ao lado do outro
que eu percebi
que esta ideia foi
incrivelmente péssima.
Ei!
Pediram pizza?
Estou morrendo
de fome!
-John!
-É.
-Você veio.
-Sim.
Caramba,
cara!
Quanto
tempo!
É, a LJ e eu que
planejamos tudo, então...
-Que bom que veio.
-Só falta a Chris.
O correio perdeu
meu convite?
Nossa, a Gen e o Peter!
Como nos velhos tempos.
Vamos
ou não?
Por que veio da
direção do rio?
Fui enterrar
um cadáver.
É,
você é o próximo!
-Eita, calma aí, Chris.
-Eu levo pra você.
-Obrigada.
-Por nada.
Minha pá. Não confio
em você com isso.
-Lembram onde enterramos?
-Querem ajuda?
Não precisa,
valeu.
Por aqui,
né?
Não é assim que
se come cupcake.
-Ela começou de baixo.
-Quer saber? Deixou o melhor pro final.
Assim que
se faz.
Ei. Por que não me
falou pra trazer pizza?
Certo, vamos abrir
esse negócio!
Começando
por mim.
-Quem pôs isto?
-Eu. É só uma pulseira.
Não é só uma
pulseira.
Essa era a coisa mais valiosa
que você tinha.
Acho que
sim.
Bola de
beisebol.
-Você que colocou?
-Fui eu.
-Do meu home run no Claremont Park.
-Eu lembro! Você atravessou o campo
-e me beijou na frente da sua mãe, lembra?
-Não me lembro disso, não.
Boa.
Isso é meu.
Ah, sim. O show do Linkin Park
no Crystal Ballroom.
-Linkin Park? Nerd.
-Quê?
Linkin Park
humilha.
McClaren, se lembra disso?
Foi quando você entrou na moda
-e começou a usar esse boné todo
dia. -Nossa!
Lara Jean, comprou uma camiseta
do Seahawks pra impressionar o John, né?
-Não. -Se
for verdade, é muito fofo.
McClaren, lembra que
você era meio gago?
Eu reparei que
não é mais.
Obrigado por
reparar, cara.
Minha fonoaudióloga vai gostar de saber
que fez um bom trabalho.
Beleza.
Isto é para a
Chris do futuro.
Bom,
sou eu.
Nossa!
Genial no
passado,
genial no
presente.
Sei não. Gente
genial entenderia de inflação.
Uma nota de 20 dólares
vale menos hoje
do que há
seis anos.
-Me pegou.
-Eu sei, obrigado.
-Só falta você. O que tem aí?
-Está vazia.
-Impossível. Todo mundo colocou algo.
-Não sei o que dizer. Não tem nada aqui.
Alguém quer a
última fatia?
Demoraram.
-Quê? -Está
ficando tumultuado aqui.
-É, estou fora.
-Posso ficar e ajudar a limpar.
-Deixa comigo.
-Cara...
relaxa. Eu ajudei a bagunçar.
Mas não me importo...
Não, cara. Posso
ajudar minha namorada a limpar.
Mas
obrigado.
-Vou descer. Me entrega as coisas?
-Pode ser.
Até
amanhã.
Até.
Por que não contou ao McClaren
que estamos juntos?
-Eu ia contar, mas a hora nunca era boa.
-Pra quem flerta, não é mesmo.
A gente não
flertou, então...
Quando precisar de pizza,
me avisa que eu busco.
-Qual é a sua com pizza?
-A questão não é a pizza.
Se ele traz pizza,
parece que a festa era de vocês.
Mas
era.
Não pode fazer
isso, Lara Jean.
-Não se tem namorado. Pega mal.
-Entendi.
Tipo convidar sua ex
pra festa da sua atual.
Eu não a convidei!
Tipo, oficialmente.
-Posso ter mencionado.
-É? Quando?
Sei
lá.
Faz diferença? Você
que organizou a pizza.
-Não vamos resolver nada assim.
-Não era pra ser assim.
-Como era pra ser?
-Não sei. Mas não assim.
Então quer
terminar?
Espere, o quê? Não!
Por que diz isso?
Sei
lá.
Por isso que não contou da gente
pro John? Pra ter opções?
Claro que não
foi isso.
Desde que começamos a namorar,
não sei como agir.
Não li o manual
de namorada.
Manual de namorada?
Como assim?
Detalhes. A Gen ia arrumada
aos seus jogos.
-Tenho que fazer isso?
-Não é só a Gen. As namoradas fazem isso.
Então quer
que eu faça?
Se você não
quiser, não.
-Seria legal, mostraria que se importa.
-Tipo uma serenata no Dia dos Namorados?
Não achei que
fosse seu estilo.
Não é o meu
estilo.
Bom,
então...
Vem
cá.
Não vamos brigar
mais, tá?
Tá.
Eu
levo.
Por
aqui.
Você é boa em chegar de repente
e não dar um pio.
Eu devia ter contado
sobre mim e o Peter.
Tudo
bem.
Lara Jean,
eu...
Fiquei
constrangido.
Porque entendi
tudo errado.
A culpa é
toda minha.
Desculpa.
Já que estamos
passando tudo a limpo,
sem
exceção...
Você me chama de
John Ambrose.
Todos te
chamam assim.
Eu
sei.
É por sua
causa.
Quê?
Antes do 6o ano,
quase todos me chamavam de John.
Te conheci,
você me chamou de John Ambrose,
falou que era legal nos chamarem
pelos dois primeiros nomes.
Eu não quis
te corrigir
e gostava de ter algo
em comum com você.
Aí falei pra me chamarem
de John Ambrose.
Nossa.
Não sei o
que dizer.
Tudo bem entre a
gente, John...
Ambrose?
Sempre
esteve.
Lara...
Jean.
AÇÃO SÓ
DE GRAÇA
Vai ter couve-de-bruxelas
esse ano?
Ninguém comeu
ano passado.
Diz a Kitty que o importante
na Ação Só de Graça são as batatas.
Tudo bem.
Então pegamos tudo.
Pensando bem,
vou comprar couve-de-bruxelas.
-Oi.
-O que está fazendo?
Só...
-fazendo...
-Vejamos...
-Isto é bom.
-É delicioso.
Nunca tinha visto meu
pai ter um crush.
Mas lá
estava ele,
rindo de nervoso com
as mãos nos bolsos.
Ele parece meio...
perdido.
-Oi.
Eu ia pegar couve-de-bruxelas,
mas me distraí...
-Sei.
-É pra...
-Ação Só de Graça.
É tipo Ação de Graças, mas em março.
É uma tradição de família.
-Gente, que divertido!
-Está convidada.
É.
Bom,
eu não quero...
Não quer esperar até novembro
pra comer peru.
Não é?
Aceita o convite?
-Sim, conta comigo.
-Tá.
Te mando as
paradas por SMS.
Tá.
-Ninguém fala assim.
-Gíria da boa.
-Que bom que vai!
-Também acho.
Mas precisa
saber uma coisa.
Sabe o cartão que
meu pai te mandou?
A Kitty
que fez.
Então quer dizer que o cartão com glitter
endereçado à Sra. Rothschild...
não era do
seu pai?
Que
reviravolta!
-O papai pegou couve-de-bruxelas?
-Ele não pegou couve-de-bruxelas.
Tá.
Pai.
Que
foi?
-Mais. Isso não dá.
-Tá.
Tá.
Gostei.
Certo...
Algum problema
com a vagem?
Só parece meio
nada Covey.
Não? Tudo que está na mesa
poderia estar nas revistas da minha mãe.
-Ele reparou.
-Observador.
É bobagem, mas
sempre compro vagem.
Não, é simbólico.
É tipo pra nossa mãe.
Parece que tem história
aí. Tem história?
Na faculdade fui convidado pra uma festa
de Ação de Graças num dormitório.
Mas o estranho é que
era pleno março,
e a anfitriã era a garota mais legal
que eu já tinha visto.
A Evie,
mãe delas.
E ela achou injusto
que os dois melhores feriados do ano
fossem só no fim do ano,
um depois do outro,
e que devíamos
espalhar mais o amor
e ter uma festinha
em março.
E todo mundo levou
comida caseira à festinha,
mas o papai
levou
-vagem enlatada.
-Vagem enlatada.
É.
-Ela passou a noite pegando no pé dele.
-Até pensei que ela estivesse brava.
Mas a colega de quarto dela disse
que ela flertava assim.
Ela pegava
no seu pé.
-Nós? Um pouco.
-Não.
É uma tradição
muito fofa.
-Obrigada por contar.
-Obrigado.
Tem uma outra
tradição.
Sim. Novatos têm
que comer a vagem.
-Acho que não precisa.
-Precisa muito.
A mamãe te fez comer,
a Margot fez o Josh comer.
Então parece que não
tem escapatória.
Tudo
bem.
Pra
dentro.
Tranquilo,
gosto de enlatados.
Faz muito
sentido.
À Eve.
Evie.
E aí?
Gostosa?
Olha,
não está horrível.
-Né?
-Prontinho.
Pode passar
o molho?
Vou cortar o peru.
Pode pegar, querida?
-Sim, claro.
-Certo.
Certo,
vejamos.
-Pai, não precisa disso.
-Já fez isso antes, né?
Sim, dei uns deslizes
nessa coisa de ser namorada.
Mas hoje
não.
O último
doeu.
LJ, gostei do look.
O Peter vai amar!
Oi,
menina.
Que
foi?
Não sei como
te contar.
É só
falar.
Vi o Peter e
a Gen juntos.
Eles pareciam
próximos.
Próximos,
como?
-Oi.
-Esteve com a Gen hoje?
Sim.
Lá vamos
nós.
Ela estava chateada por causa
de umas coisas entre a mãe e o pai dela
e quis falar com
quem entendesse.
-Só isso.
-Só isso?
Kavinsky!
Vamos!
Peter,
isso é tudo.
Ela quer provar que não importa
como está sua vida.
Se ela chama,
você vai correndo.
E, na hora H,
você a escolhe.
Você a escolhe
toda vez.
Isso é
bobagem.
Entendeu?
Escolho você.
Lara Jean, quando teve escolha,
escolhi você.
Quando teve escolha?
Como assim?
Ela fez o vídeo, e falei que,
se ela te magoasse, já era.
-Então você sabia?
-Sim, Lara Jean...
-Você negou.
-Porque vocês já não se dão bem.
Não...
Olha, só tentei...
Protegê-la.
Como sempre.
Proteger
você.
-Peter.
-Covey.
Sério,
vamos.
Desculpa,
LJ, mas...
Podemos conversar
depois?
Como ela
sabia?
-O quê?
-Naquela noite.
Eu disse que ia dormir,
a Gen sabia onde você estava. Como?
-Foi pra banheira esperar por ela,
né? -Peter!
Nós dois ainda não estávamos
juntos pra valer.
Por isso que ela
fez o vídeo.
Se eu não tivesse
ido atrás de você,
você estaria com a
Gen, e não comigo.
Talvez fosse
melhor.
Não fala isso.
Não é verdade.
Precisa
ir.
-Não faz isso, Covey.
-Vai.
Não, prometemos não partir
o coração um do outro.
Acho que nós dois fizemos promessas
que não cumpriríamos.
É.
Saudade de
você, mãe.
Queria que me
dissesse o que fazer.
Quinze para
as oito.
Eu
sei.
Está
bem.
Então não cheguei
a te conhecer
Meu Deus,
eu tentei
Pega de
surpresa
Viciada
Achei que tivesse como, achei
Mas fui burra, eu sei
Pensando
bem, é óbvio
Falei com minha advogada
Ela disse: "Onde achou esse cara?"
Falei: "Jovens se apaixonam
Pelas pessoas erradas, não é coisa rara"
CORAÇÃO
PARTIDO
Tem gente que erra
Tudo bem, sem problema
Pode achar que se apaixonou
Mas só está sentindo dor
Tem gente que erra
Tudo bem, sem problema
No final,
é melhor para mim
É a moral da
história, amor
Em dez minutos, estejam em fila
pra nossa excursão ao Aquário de Portland.
Não se esqueçam de
levar os trabalhos
e as autorizações.
E não se esqueçam dos parceiros.
Tem gente que erra
Tudo bem, sem problema
Pode achar que se apaixonou
Mas só está sentindo dor
Tem gente que erra
Tudo bem, sem problema
No final,
é melhor para mim
É a moral da
história, amor
Dizem que é melhor
Ter amado e perdido
Do que nunca ter
sentido o amor chegar
Pode ser um monte
de palhaçada
Mas eu precisava
contar
Quer de
volta?
Sim.
Sim,
claro.
-Não consigo.
-Eu ajudo.
Achei que, juntos, o
Peter e eu superaríamos qualquer coisa.
Eu me
enganei.
Não sei se quer dizer
que nosso amor não foi real
ou que não
estávamos prontos.
Mas não fomos sinceros um com o outro.
E não fui sincera comigo mesma.
Oi.
Deve saber que eu e
o Peter terminamos.
Sim, soube de
algo do gênero.
Um motivo é que, quando
ele estava comigo,
eu sempre achava que
ele pensava em você.
Que eu nunca seria
boa o bastante.
Tive certeza
de que ele nunca te superaria.
Aí,
eu percebi que...
a pessoa que nunca
te superaria...
era
eu.
Você não deve se
lembrar, mas...
pus na cápsula porque era
nossa pulseira da amizade.
Você errou no
negócio do Peter.
Ele é louco
por você.
Ele mesmo
me disse.
E não ligo pra ele
pra te magoar.
É
que...
Meus pais estão
se separando,
e é muito
confuso.
O Peter passou por
isso, sabe?
Eu tinha escondido isto pra você não saber
que eu tinha guardado a mesma coisa.
Minha vó me ensinou uma palavra coreana.
É jung.
É a conexão indestrutível
entre duas pessoas.
Mesmo quando o amor vira ódio,
sempre haverá um carinho pela pessoa.
A Gen e eu temos
jung.
Parte de nós sempre
será conectada.
Para seguir
em frente,
preciso parar de culpar o Peter por ter
jung com ela.
Aí está você.
Entre, querida.
-Você está linda.
-E você não está pronta pro baile.
É, sou só voluntária.
Seria estranho me arrumar.
Que
coisa...
Então não vai
precisar disto.
É uma pena não
querer se arrumar.
Porque isto
ficaria...
tão lindo
em você!
Mas fazer
o quê?
Stormy.
Passa o
vestido.
Como
estou?
Você está
de um jeito
que devia
ser ilegal.
Nossa!
Oi.
Você está
linda.
Obrigada. Ainda bem
que resolvi me arrumar.
Idem.
-É do meu pai.
-Legal.
Vamos?
-Sim.
-É.
"É do meu
pai"?
Saiam de trás da mesa
e venham aproveitar.
Esse pessoal consegue servir
o próprio ponche.
Temos que
trabalhar.
Pode
convencê-la?
-Vamos, chame-a para dançar.
-Está esperando o quê?
Parece que querem
que a gente dance.
Os voluntários devem dar ao povo
o que o povo quer.
Dançando,
finalmente.
Eu queria te chamar
pro baile do 6o ano.
É.
Cheguei a ir
à sua casa.
Peguei um monte
de gravetos,
escrevi "B-A-I-L-E"
com eles
e coloquei uma interrogação.
De fora da sua janela.
Aí seu pai
chegou em casa.
Acho que
ele...
É, acho que ele pensou
que eu estivesse limpando os gramados.
Aí ele me deu
dez dólares...
e eu fiquei
bem ansioso.
Aí fui
pra casa.
Não acredito
nisso.
É.
Agora, é até meio
constrangedor.
Eu nem devia ter
te contado...
Sei que está
com o Kavinsky.
Eu e
ele...
Você está
bem?
Vamos tomar
um ar.
-Tá.
-É.
Nossa!
Vem.
Caramba, não acredito
que está nevando nesta época.
Bom,
deve...
derreter até amanhã.
Mas...
Tudo
bem!
-Tudo bem!
-Não.
-Sabe no que vai dar, né?
-Não!
O que está
fazendo?
Anjinho
na neve.
Está com
frio?
-Estou congelando.
-Tá.
Vem.
É o
Peter.
Sinto
muito.
Lara
Jean.
Tudo bem,
querida?
A gente se
beijou.
Mas
eu...
queria que ele
fosse outra pessoa.
E agora parece que
estraguei tudo.
Não.
Está sendo dura
consigo mesma.
Às vezes, precisa
beijar o homem errado
pra saber o
que é certo.
Eu já fiz
isso.
Mais do que uma dama
deveria admitir.
Mas e se for tarde demais?
Quer dizer, o Peter e eu terminamos.
E daí?
Reate.
Se é o que
você quer.
E se ele
não quiser?
Não quiser
o quê?
Não me
quiser.
Bom...
vai doer pra
caramba.
É.
Tá.
Stormy?
Posso trazer seu
vestido amanhã?
Não.
Porque
é seu.
Obrigada.
Tenho
que ir.
Vá.
Peter.
Disse que não gosta
de dirigir na neve.
Parta meu
coração, Covey.
Parta meu coração
em mil pedacinhos.
Faça o que
quiser.
Eu te
amo.
Eu também
te amo.
Quando mandamos
uma lanterna acesa pro céu,
temos que fazer
um pedido.
Achei que quisesse uma promessa
de que o Peter e eu nunca nos magoaríamos.
Eu queria algo
que não existe.
Eu queria ser
feliz para sempre.
Mas agora eu sei
que não quero um amor pelas metades.
Eu quero
tudo.
E, para ter tudo,
temos que arriscar tudo.
Se eu pudesse fazer tudo do zero,
não mudaria nada,
porque tudo o que aconteceu
nos trouxe até aqui.
Esta é a nossa
história,
e só estamos
começando.
Legendas:
Raissa Duboc