PATETA - O FILME
Max.
Roxane?
O que houve?
Alô? Alô.
-Max, por onde diabos você anda?
-PJ?
-Já faz uma hora que deveria estar aqui.
-O quê? Espere.
Oh, não!
Acho que é melhor suspender tudo.
De jeito nenhum, cara. É agora ou nunca.
Ande logo. Me encontre
em frente ao meu armário.
Bom dia, meu filho.
Papai!
Ops. Esqueci.
Bom dia, meu filho.
Vim ver se tinha roupa suja.
Estão aí. Pode pegar.
Max. Achei que tivéssemos
falado sobre isso.
Desculpe, papai. Cuido disso depois.
-Por que tanta pressa?
-Estou atrasado.
Eu te levo quando for trabalhar.
Não, obrigado.
Eu... preciso me exercitar.
Puxa vida, Max.
Papai!
Papai, você estragou a foto.
Desculpe. Mas afinal, quem é ele?
É o Powerline, papai,
a maior estrela de rock do planeta.
Não é mais famoso
do que Xavier Cugat, o rei do mambo.
Vamos dançar mambo!
Papai! Não temos tempo para isso!
E se os vizinhos nos virem?
Maxie, espere!
Esqueceu seu almoço.
Tenha um bom dia.
Eles estão rindo
já faz tempo
Mas não vão rir mais
Maxie não é mais o Bobão
Não vai ser mais o pateta
Como antes
Chega de testes de álgebra
Até setembro
Não vamos ter de ficar ao lado
De fracassados como ele
-Não vamos ter de colar
-Nem carne ruim para o jantar
-Nada de ginástica
-No shopping vamos morar
-Na piscina vamos nadar
Vou falar com a Roxane
Para poder namorar
A partir de hoje
É só passear e curtir
A partir de hoje ela vai ser minha
A partir de hoje
Meu cérebro vai dormir
Se não desmaiar, vou estar bem
Tenho mais 40 minutos
De economia doméstica pra aprender
-Abaixo os livros
-Viva os gibis
Quanto tempo ando perdendo
Para saber o que tenho que dizer
As coisas do meu jeito tem de ser
A partir de hoje
Ela nem me vê passar
Mas ela não tem culpa
Eu preciso me renovar
Só preciso mostrar pro povão
Que eu não sou um bobão
E a partir de hoje
É só passear e curtir
Chega de passeatas
A partir de hoje
Nossos cérebros vão dormir
Eu vou ficar de bobeira
Tenho de aguentar menos de uma hora
E quando isso acabar
Ou vou ficar famoso
Ou vai ser expulso
Quanto tempo ando perdendo
Para saber o que tenho de dizer
Vou ficar só
Dar adeus pro meus pais
Até final de julho
Não vou parar mais
As coisas do meu jeito tem de ser
Depois de hoje
Queria tanto que já fosse o dia
-Você está bem?
-Sim, estou bem. Eu só...
Não acredito que fiz isso!
Ela finalmente fala comigo
e o que eu faço?
Me engasgo!
-Como um idiota.
-Onde estava, amigo?
Ah, oi, PJ. Pegou a câmera?
Se meu pai me pegar com isso,
ele vai me matar.
Tem certeza que precisamos fazer isso?
É minha única chance, Peej.
Para a Roxane, sou um João Ninguém.
Mas depois de hoje...
Bobby.
Isso tudo é para a gente?
Gostoso.
Isso vai ser demais, cara!
-Preciso de "fundos," brô.
-Ah, seu cachê. Está aqui.
De queijo!
"Queijí-ssimo"!
Que luxo.
Vamos lá, meninas.
Como presidente do grêmio estudantil,
quero dar parabéns a todos nós
por esse ano tão legal.
Ei, Stacey!
Fala comigo,
fala comigo, fala comigo, baby!
E espero que todos venham
à minha festa de final de ano,
no próximo sábado,
para assistir ao show
do Powerline na TV a cabo.
Obrigada. Muito obrigada.
Agora, sem mais rodeios,
nosso diretor, Mazur.
Obrigado, Stacey,
e bom dia, meninos e meninas.
Vocês sabem que todos os anos,
no último dia de aula,
muitos jovens se aproximam de mim e dizem:
"Diretor Mazur, o que podemos fazer
para não desperdiçar as férias de verão?
Não queremos perder nosso tempo livre
dormindo ou visitando amigos."
E aí, Roxane, sobre a festa da Stacey...
Como... Como está aí embaixo, Bobby?
Não gosto dessa atitude, rapazes.
Estou fazendo isso por vocês.
Isso é uma loucura, não sei
porque deixei vocês me meterem nessa.
Se meu pai descobrir,
vai acabar com a minha vida.
Espero que isso funcione.
Que tal festinhas de ciências?
O quê...
Ei!
Eu vou...
Algumas pessoas aceitam
As coisas mais banais
Vivendo suas vidas
Esperando até não poder mais
Não é uma questão de "se"
É só mais um tempinho
Até eu tomar a frente
E quando assistirem
Aos meus movimentos
Acreditem que vou conseguir
Vou ser o tal no meio do povão
Mesmo que tenha de gritar
O meu rosto é o que todos vão olhar
Eu vou me fazer notar
Até você me olhar
Um pouco de fumaça!
Se você pudesse parar
Pra poder me olhar
Em vez de por mim passar
Eu faria todo o possível
Pra você notar como sou ativo
Eu estou vivo
Só preciso de uma chance
Pra você me olhar com atenção
Farei tudo o que precisar
É mamão com açúcar
No meio do povão
Você vai me notar
Puxa! Quem é esse cara?
O meu rosto vai ser o único
Que você vai ver
Vou me fazer notar
Ei, é o filho do Pateta!
Fomos pegos.
Vamos. Sorria!
Sorria, so-rri-a!
Vamos, Kimmy. Dê um grande...
Pare de brincar. Temos muito o que fazer.
Tá bom, Kimmy, de volta para a mamãe.
Você é uma menina tão engraçadinha.
Volte logo, venha me ver.
Você tem muito jeito com crianças.
"Você tem muito jeito com crianças."
Está bem. Quem é o próximo?
Saia daí. Deixe um profissional
mostrar como se faz.
Certo. Quem é o próximo?
Olá, princesa.
Você é uma mulher de sorte.
Venha cá, querida. É hora da foto.
Surpresa!
-Ela é tão bonitinha.
-Surpresa!
Puxa, Bafo, você tem jeito com crianças.
É. Elas me adoram.
Por isso PJ está me implorando
para levá-lo nessas férias de verão.
-É mesmo? Para onde vocês vão?
-Acampar.
Nada como o ar livre
para fortalecer
a ligação entre pai e filho.
Max nunca faria algo do gênero.
-Não sei, Pateta.
-Me dá!
Tem algo errado quando um menino
não quer passar um tempo com os pais.
Pode até ser que esteja
andando com delinquentes.
Roubando coisas e causando encrencas.
Me dá!
Max é um bom menino.
Ele nunca ia se meter em algo assim.
DIRETOR MAZUR
Eu sou um fracasso.
Um fracasso total.
Minha única chance de impressionar Roxane
e eu estraguei tudo.
Max, olha.
É a torre de Pizza.
Nossa, cara. Meu pai vai me esmagar
como um inseto.
Ei, PJ! Está de castigo!
Robert Zimmeruski.
Está bem. Estou indo.
Max, tome. Proteja isso
como se fosse sua vida, cara.
Ei, Maz-ur!
Qual é, brô?
O ar-condicionado estragou
e o lugar pode virar uma sauna.
Aí pensei: "Use isso." Criei o tema:
"Powerline Vai para Selva Amazônica."
Um pouco demais?
Roxane, está me ouvindo?
Stacey, eu não quero...
Fale com ele.
Cutuca ele.
-Puxa, desculpe.
-Tudo bem. Mesmo.
Gostei da sua dança.
É.
É?
É do novo vídeo do "Powerline".
Eu sei. Ele é um gênio.
Vai ter um show semana
que vem em Los Angeles.
É. Stacey transmitir na festa.
-É.
Roxane, eu estava...
pensando em pedir, tipo...
convidar você para ir comigo.
Quero dizer, ir na festa.
Se você não quiser,
eu entendo perfeitamente.
Bem, eu estava meio que pensando...
que... eu adoraria ir.
-Sério?
-Sério.
-Ótimo.
-Legal.
-Fantástico.
-Maravilhoso.
-Que bom.
-Está bem.
Então, Roxane. Não vamos
ficar paradas nessa, não é?
Eu tenho que ir embora.
Eu ligo mais tarde.
Certo. Até mais.
Tchau.
Viu? Não foi tão ruim.
Eu disse que era fácil lidar com homens.
Sim! Ela disse sim!
Vamos todos dançar mambo!
Mas ainda não é hora do meu intervalo.
Sim! Dance com ela. Curta com ela.
-Senhorita Maples!
-Sim, senhor!
Ligue para o pai desse menino, agora!
É para já, senhor!
Alô?
Sim, Sr. Pateta.
Aqui é o diretor Mazur.
Estou ligando por causa
do seu filho, Maximillian.
Max? Oh, meu Deus. Ele está machucado?
Não, Sr. Pateta. Ele está encrencado!
Encrencado? Que tipo de encrenca?
-Vestido com roupas de bandido...
-Bandido?
...seu filho fez com que
a assembleia estudantil
virasse uma bagunça!
-Bagunça? Não poderia ser...
-Se eu fosse o senhor, Sr. Pateta,
faria uma reavaliação
de como está educando seu filho,
antes dele acabar na cadeira elétrica!
Cadeira elétrica?
O que vou fazer?
Luz azul especial no corredor 3.
Lago Destino.
Certo, garotinha. Vamos, sorria!
Lago Destino, Idaho!
-Lago o quê? Onde?
-Você estava certo, Bafo.
Nada como o ar livre
para reforçar a ligação
entre pai e filho.
-Você disse isso.
-É, mas...
Eu vou pescar!
Eu vou pescar com meu filho!
É.
Certo, princesa, dê um sorri...
Pescar!
-Que show legal, cara.
-O quê?
Mandou bem, cara.
-Ei, Max. Dança maneira.
-Obrigado.
Esquece, menina. Ele é da Roxane.
É isso aí, cara!
Acabei de saber sobre você e Roxane.
-Oh, Peej, desce.
-Seu garanhão!
Está vendo? Falei que seu plano
daria certo.
Max.
-Peej, para com isso.
-Max!
Máx-imo!
Max!
É mamão com açúcar.
Vai a algum lugar, papi?
-Vou sim, amigão.
-Legal. Divirta-se.
Se ficar mais de um mês fora,
mande notícias.
Mas, Max, as férias não são só para mim.
São férias para mim e meu melhor amigo.
Quem, Pato Donald?
Não, bobo. Você.
Você está bem, Maxie?
-O quê você disse?
-É isso aí.
Férias, meu filho.
Vamos passar um tempo legal juntos.
Estou me sentindo enjoado.
Tenho um presente para você.
Para! Não posso ir!
Tenho coisas para fazer!
Você se parece comigo,
quando eu tinha sua idade.
Por favor, não diga isso.
Espere. O melhor ainda está por vir.
Vem sendo passado de
Pateta para Pateta para Pateta.
E agora é seu, meu filho.
-Um pedaço de pau?
-Não, bobo.
Uma vara de pescar.
Pescar? Nós vamos pescar?
Sim. Como eu fiz com meu pai.
Melhores amigos
pescando no Lago Destino,
longe de tudo.
Não quero ficar longe de tudo, papai.
-Eu gosto de tudo.
-Olhe, Maxie.
Vamos usar o mesmo mapa
que eu e meu pai usamos.
Vamos pela mesma estrada,
parar nos mesmos lugares
e ver as mesmas paisagens.
Mas isso vai levar semanas, pai!
Exato! A viagem já faz parte da diversão!
Guarde o mapa. Não vai acontecer.
Cuidado, meu filho.
Pode amassar o meu passado.
E o nosso futuro.
Max, vamos seguir
o que o mapa indicar.
Isso tudo é muito...
místico e tudo mais, pai,
mas tenho uma festa
que não posso deixar de ir.
Terá muito tempo para
festas quando ficar mais velho.
Quando eu tinha a sua idade,
nem era convidado para festas.
Olha para mim agora!
Ótimo, papai.
-Suba, Maxie.
-Não.
Está bem.
Acho que terei de ir sozinho, é isso aí.
Vou me sentar no barco,
sozinho, e...
falar comigo mesmo.
Sozinho.
-Acho que sim.
-Vamos.
-Suba.
-Não, papai.
-Entre aqui, agora.
-Não.
Vamos, Maxie. Suba logo!
Vou colocar o cinto
e estaremos prontos para departir.
-Pronto para uma aventura?
-Porque está fazendo isso comigo, pai?
Porque não quero
que acabe na cadeira elétrica.
-Cadeira elétrica?
-Não vou desistir de você, filho.
Juntos, podemos resolver isso.
"Resolver isso"... Mas...
Nada de "mas", Maxie.
Seu velho pai sabe o que fazer.
Mas...
Adeus, casa.
Adeus, caixa de correio.
Adeus, monte de madeira quebrada.
Adeus, esperanças.
Adeus, sonhos. Adeus, Roxane.
Roxane!
Preciso parar em um lugar antes,
preciso falar com alguém.
-Bem...
-Ótimo. Vire aqui!
Cuidado!
Aqui! Estacione aqui!
Seja rápido, Maxie.
Temos muita estrada pela frente.
Consegue o primeiro encontro
e precisa cancelar em menos de 1h.
Deve ser um recorde de perdedor.
Oi. A Roxane está?
Meu nome é Max.
A Roxane mora aqui?
Ela pelo menos mora nesse quarteirão?
Espere! Tudo bem, papai.
Max é um amigo da escola.
Pode ir. Isso aí, papai.
Ei, Max.
Como vai?
Você quer se...sentar?
Papai!
Ele se comportará melhor
quando vier me pegar pra festa.
É por isso que vim.
Mal posso esperar, Max.
-É. Eu também mal podia.
-Podia?
Meu pai teve essa ideia boba
de diversão entre pai e filho, e...
Não se preocupe, Max. É só uma festa boba.
Não é, não. Eu queria muito ir com você...
-Eu entendo.
-Meu pai me surpreendeu.
-Acontece.
-Não tenho escolha.
-Posso achar outra pessoa.
-Outra pessoa?
Falo com você depois.
Roxane... Meu pai vai...
Meu pai vai me levar...
para o show do Powerline em LA!
Seu pai vai te levar
para o outro lado do país
só para assistir um show?
Bem, meu pai... conheceu...
conhece o Powerline.
Eles tocaram juntos numa banda. Foi!
Vamos, meu filho!
Vamos pegar a estrada, vai ser um show!
Só um minuto,
seu... amante de uma farra!
Você está falando sério.
Com certeza.
Então... você não pretende
ir com outra pessoa, ou vai?
-Bem, eu acho...
-Porque eu gostaria de...
mandar um oi do palco,
quando nos juntarmos
ao Powerline no final.
Isso é incrível.
Eu não perderia nosso encontro
por algo que não fosse incrível, Roxane.
Divirta-se no show.
Vejo você na TV.
Estou ferrado.
Dia um. Lá vamos nós.
Estamos na estrada,
refazendo os passos da minha infância.
E esse é o Maxie!
Diga oi, Max.
-Que tal um aceno?
-Agora não, papai.
Como é brincalhão!
Jogos que eu jogava com meu pai.
"Bingo, monopólio..."
Ei, Maxie, vamos jogar.
Pense em um nome e eu adivinho qual é.
Homem ou mulher?
Ai, cara.
Homem?
Isso é difícil. Deixa eu ver.
-Walt Disney.
-Certo.
Sou bom nisso. Agora, vou pensar em um.
Quer cantar uma música?
Eu e meu pai cantávamos essa sempre!
Grandes esperanças
Ele tem grandes esperanças
Ele gosta de torta de maçã
Ops, lá vai outra
Árvore de borracha.
Ops, lá vai...
Que ótimo, pai.
Agora não temos música nenhuma!
Não é tão ruim assim.
Teremos que divertir um ao outro.
Precisa de um descanso
Da vida moderna?
Você quer compartilhar a sua carga?
Se seus nervos estão à flor da pele
E seu cérebro está frito
Pegue um amigo e dê um passeio juntos
Pela estrada a fora
Vamos, Maxie!
No final das contas,
Preferia estar de castigo
Preferia engolir sapo
E o velho dirigindo
É muito barbeiro
Eu tô quase vomitando
Diretamente na estrada
Nada pode me aborrecer
Porque agora estamos a caminho
Um bom mapa pode nos guiar
Numa linha reta e sem erro
Roxane, por favor não me esqueça
Um dia eu vou voltar
Mas até lá posso estar todo quebrado
Max e eu
Relaxando como antigamente
Isso é pior
Do que bafo de dragão e espinhas
-Num clima de amizade
-Estou tão zangado que vou explodir
Quando olho pra estrada
Posso até chorar
Sabe, isso é engraçado
Eu também posso
Estamos em plena estrada
E aí, rapazes?
Esse é o caminho para Nashville
Cuidado, Mac,
Ou você pode ser rebocado
Não tenho pressa para chegar
Só vou sair daqui a 65 anos
E vou poder olhar
Para esta estrada de novo
É só uma semana para descansar
E relaxar
É!
E esse romance esquisito
Muito esquisito!
Ou vai ou racha
Atenção, seus nojentos
Engulam a minha poeira
De agora em diante a estrada
É minha
Só eu e meu pequeno Maxie
Meu pirralho
O seu carro parece ir sempre
Para o lado oeste
Alguém pode chamar um táxi
E me levar daqui?
Para Beverly Hills 9-0-2-1-0
Oh, cada dia traz uma nova aventura
Cada milha um novo CEP
E todas as nossas preocupações
Ficaram pra trás
E eu iria com eles se pudesse
Não tenho nada que me prenda
Estou me sentindo livre
Que bom é estar
Com o pé na estrada
E sair um pouco dessa vida moderna
Se ficar com saudades...
Pegue um amigo...
Pai, você vai acabar nos matando!
-Porque não me dá o mapa?
-Não obrigado, meu filho.
Navegar é uma grande responsabilidade.
Além do mais,
pode estragar a grande surpresa.
Vou levá-lo a um lugar muito especial.
É melhor do que eu lembrava.
Não, mamãe! Não quero ir!
É, divertido. Vou dizer uma coisa.
Prefiro esperar no carro.
Seu estraga prazeres.
Vamos. Isso vai ser divertido.
E aí, rapaziada?
Lester tem orgulho
em apresentar a Festança do Gambá.
Aqui está.
Bem na hora!
Olá, rapazes.
Quem é o seu gambá favorito?
Lester!
Consegui um lugar bem lá na frente.
Quero apresentá-los ao pelotão.
Esses são Buford, Beulah e Mordecai.
Oi, Lester, está pronto para cantar?
Estou sim, Buford.
Vamos nos juntar, meus amigos
Nos juntar à festa
Vamos gritar, torcer e urrar
Com convicção
Isso é deprimente.
Aqui no Parque do Gambá Lester
Venham participar, amigos.
É hora de cantarolar!
Parque do Gambá Lester
Não quer ficar
Pendurado numa árvore
Ficamos felizes em vê-los
E o estacionamento
É de graça
Aqui no Par... Par...
Parque do Gambá
Ei. É ali mesmo.
Volto logo, meu gambazinho.
Oh, minha vida é um...
Alô, amiguinho.
Quem é o seu gambá favorito?
Não me toque.
Porque essa cara aborrecida?
Você está tão triste!
Eu sei! Precisa de um grande
abraço do Lester.
Nem pense em...
Está vendo? Agora está se sentindo melhor!
Vaza, idiota!
Lester!
Não, pai, isso não. Por favor.
É isso aí, companheiro.
Vamos tirar uma foto?
Nem de brincadeira.
Está bem. Quem perde é você.
Oi, meu filho!
Ei, olhem só esse bobão!
Diga "xis"
"Chafariz"!
Tira daqui!
É isso aí, Maxie!
Não!
Pai, para! Por favor!
Isso é humilhante!
É o Bobão e o Bobão Júnior!
Max!
Que diabos está tentando fazer?
Tentando me livrar de você.
De mim?
O que eu fiz?
-Esquece.
-Achei que estávamos nos divertindo.
-O que foi?
-Nada. Vamos embora.
Vamos!
Deixou o seu chapéu cair.
Essas férias são tão idiotas!
Você me tirou de casa!
Me enfiou nesse carro,
dirigiu milhares de quilômetros
para assistir a um show de gambás idiotas!
Avise quando a viagem acabar.
Oi, Max.
Quer aprender a pescar?
Só faltam alguns dias
para chegarmos ao Lago Destino.
Talvez mais tarde.
Isso sim é acampar!
Disse alguma coisa, Max?
-Bafo?
-Pateta?
Que coincidência!
Quem iria imaginar?
-O PJ está aqui?
-Quem?
Sim. Deve estar por aí, em algum lugar.
É, baby!
Como é bobo.
Para sobressair
No meio da multidão
Mesmo que você tenha de gritar
Não importa o quê
Olha, é o Max, e eu ...
-Max!
-Ei!
Mundo pequeno, cara.
Não esperava te encontrar.
Parece que não.
Está com ciúmes, cara,
porque não sabe se mover.
Pode ficar com os movimentos.
Mas não me importaria de ter um desses.
Você é sortudo, cara.
Eu? Não. Você que é a estrela.
-O que quer diz...
-Indo para o show do Powerline.
-É inacreditável, cara.
-Quem te contou?
Todo mundo na cidade está sabendo, Max.
Você vai ficar famoso, amigo.
Especialmente para Roxane.
Só... tem uma pessoa
que não sabe ainda, Peej.
Quem?
Meu pai.
Me diga uma coisa, Pateta.
O seu filho ainda está estranho?
Não sei qual é o problema.
Parece que tudo o que faço
afasta ainda mais o Max.
Talvez fosse melhor parar de tentar.
Está errado, Pateta. Olhe.
Se souber controlá-los,
eles nunca vão acabar na sarjeta.
Que pena, Bafo. Quase.
Quase? Fique de olho.
PJ!
Sim, senhor! Estou vindo!
Strike-ola!
Obrigado! Isso!
E a multidão enlouquece!
Toca aqui, meu filho!
Ei, Pateta, porque vocês
não ficam para o jantar?
-Legal!
-Não, obrigado, Bafo.
Max e eu temos peixes para pescar.
Podemos fazer isso amanhã.
O que vamos comer?
Mas, Max, eu pensei...
Tem de saber dominar, Pateta.
-Maximillian!
-O quê?
Pegue suas coisas, rapazinho.
Nós vamos pescar.
E é para já!
Pai, eu nem sei pescar.
Vamos. Isso nunca me impediu.
Vou mostrar um segredinho de família,
que vem sendo passado
há 12 ou 13 gerações de Patetas.
A lançada perfeita.
A perfeita o quê?
Meu pai me ensinou
quando eu tinha a sua idade.
Certo. Preste atenção.
Precisa se soltar.
Relaxar.
Com os pés afastados...
Dez horas. Duas horas.
Quinze para as três.
Se retorce, por cima,
pas de deux, sou um pequeno bule...
Preparar...
e a faça voar!
A lançada perfeita.
E agora, recolhemos a linha.
Rápido, pegue a câmera!
Deve ter mais de 6 kg.
Não quero perder isso.
Olhe, Max.
Pa-pa-pai?
É o Pé Grande!
Dá pra ir um pouco para trás, Sr. Pé?
Está fora de foco.
O que é isso?
Pé Grande!
Olhem para o legendário Pé Grande.
Tão falado, mas raramente...
-Está trancado!
-Rápido, o teto solar!
Anda logo!
Não acredito.
Pé Grande.
E temos o único vídeo.
Vamos ficar famosos!
Vamos dar o fora daqui.
Ele já foi embora?
Não. Ainda está aqui.
Puxa, Max, foi o Pé Grande
ou seu estômago?
Cara, estou morrendo de fome.
Saindo uma sopa de letrinhas.
Pai?
Pai!
Chega de bobeira! Ele está vindo!
É bom saber que isso
serve para alguma coisa.
Por que está rindo?
A sopa do "oi, papai".
Como?
Não me diga que não
se lembra da sopa do "oi, papai"?
É claro que lembra.
Você usava as letras
e escrevia "oi, papai" ou "Maxie", ou...
-Ambidestro?
-Sim, é...
Pequenas palavras como...
Hasta la vista?
Como "tchau."
Ou "Vou fazer um juramento..."
Ou "te amo"...
A sopa já está pronta?
Quase esqueci.
Onde aprendeu a fazer isso?
Seu avô me ensinou
quando fomos para Yosemite.
-Vocês fizeram muita coisa juntos.
-É.
-Max, eu e você...
-Pai, desculpa...
Que tal a sopa?
Não está ruim.
O quê?
Nada.
É melhor cochilar.
Acho que não vamos a
lugar nenhum essa noite.
OI PAPAI
Oi, Maxie.
PARQUE E EMPÓRIO DO GAMBÁ LESTER
Querida Roxane, não consigo dormir,
então resolvi escrever algumas linhas.
Estamos nos divertindo muito.
Chegando perto de LA,
mal posso esperar pelo grande show.
Mais sopa do "oi papai", por favor.
Querida Roxane,
sinto muito ter mentido,
pois não vou ao show do Powerline.
Talvez nunca mais
queira me ver de novo...
Puxa vida.
Não importa o que eu fizer,
vou me dar mal.
Quantas xícaras de açúcar
são necessárias para se chegar na lua?
Três e meia?
EU MENTI
-Pegue!
-Segura a sua onda.
-Panquecas?
-Ponha aqui.
Pronto. Ovos?
Ovos? Ovos!
-É. Aqui. Desculpe.
-Pronto, lindinho.
Max, acho que precisamos falar sobre isso.
Parece que está na hora de você
assumir certas responsabilidades.
Com licença. Por favor, prestem atenção!
Eu, Pateta,
a partir de agora
nomeio meu filho, Maximillian,
navegador oficial
e responsável por "qual é o caminho"
dessa nossa viagem pela estrada.
Não é um amor?
Está falando sério?
Eu nem vou olhar mais para o mapa.
Pode até escolher onde vamos parar,
daqui até o Lago Destino.
Confio em você totalmente, meu filho.
À nossa viagem!
CASA DO TRICÔ
Puxa vida!
CAVERNA DO CARL BUTT
HOTEL NETUNO INN
Saca só essa cama.
E olha a cômoda. Coral!
Lâmpada bonita.
Boa escolha, navegador.
Somos da polícia! Esse lugar está rodeado!
Patetas, saiam com as mãos para cima!
Deviam ter visto a cara de vocês!
-Você o enganou, Bafo.
-Eu? Você levou o maior susto.
Eu só estava fingindo por sua causa.
-Sei. Claro.
-É mesmo.
Nada disso!
Que legal, hein?
Não se deixe enganar
com essa história de ser amiguinho.
Você é quem manda.
Então, já que estamos de boa,
que tal me deixar conectar o trailer?
-Bem...
-É só um fiozinho.
-Não dá nem para notar.
-Está bem.
Ótimo! PJ!
Pateta, por que não pede uma pizza?
Isso pode levar um tempo.
-É verdade. Eles...
-Pronto, meninos.
Vou checar a hidromassagem.
-Sim, senhor.
-Tá bom.
Não acredito.
Como achou que seu pai acreditaria
em uma ideia tão estúpida assim?
Não é estúpida.
É bem estúpida.
Mudar o mapa?
Eu não sabia o que estava fazendo.
Estava em pânico.
Dando um tempo na geração MTV?
Não posso culpá-lo.
Sempre colocam água demais nessas coisas.
Então, você e seu filho estão...
se entendendo bem?
Sim. Tem sido ótimo.
É engraçado, mas nenhuma
das suas técnicas funcionou.
Quanto mais eu tentava, pior ficava.
Quando resolvi relaxar,
as coisas se encaixaram.
Oh, isso é muito bom.
Então... nenhum problema?
Nenhum.
Detesto dar más notícias, mas...
O que foi, Bafo?
Seu filho está enganando você.
Como assim?
Ouvi o pequeno mutante
dizendo ao PJ que mudou o mapa.
Estão indo direto para LA, meu amigo.
-O quê?
-Você tentou, Pateta.
Ele não é um bom garoto, só isso.
-Não acredito em você.
-O quê?
Não acredito em você.
Não precisa acreditar. Olhe o mapa.
Não preciso olhar o mapa.
Confio no meu filho.
Talvez Max não seja o que você
acha que um filho deva ser,
mas ele me ama.
Meu filho me respeita.
É.
Olhe o mapa, Pateta.
Oi, pai.
Desculpe a bagunça. Eu limpo.
-Acho melhor eu ir embora.
-Até mais, Peej.
Não se esqueça. Powerline.
CRUZAMENTO ADIANTE
Vamos lá, navegador.
Siga a minha rota no mapa, filho.
Aí vem o cruzamento.
Max, é agora. Esquerda ou direita?
OESTE - NORTE
Vamos, Max!
Esquerda!
Que tal uma canção, papai?
Um jogo? Um jogo. Isso. Um jogo.
Homem ou mulher?
Homem? Walt Disney.
Papai. Ouça, sobre as minhas instruções...
Quer me escutar?
Preciso contar uma coisa, pai.
Para quê? Devo ser burro
demais para entender, não é?
Esquece.
O carro!
-Agora resolveu dirigir também?
-Não, papai.
O carro! Olha!
O carro!
-O que você fez agora, Max?
-Nada. Só escorei nele.
-Você o trancou.
-Eu tranquei?
É a sua porta. Você a trancou.
Você me distraiu.
Você devia ter puxado o freio de mão.
Porque você não fez isso?
Viu? Você estraga tudo.
Você estragou as nossas férias.
Eu estraguei?
Eu nem queria ir...
nessas férias... idiotas!
-Olhe aonde nos meteu, pai.
-Eu?
-Deveria ter me deixado em casa.
-Para você acabar na prisão?
Prisão? Como assim?
-Seu diretor me ligou.
-Não é o que você está pensando.
Você até mentiu para mim.
Fui forçado, você estava
arruinando minha vida.
Eu só queria levar
meu filho para pescar, está bem?
Não sou mais seu filhinho, pai.
Eu cresci. Tenho minha própria vida.
Eu sei disso. Só queria fazer parte dela.
Você é meu filho, Max.
Não importa o quanto cresça,
sempre será meu filho.
Tem vezes que você me deixa louco
E sua mente parece, sem ofensa,
Ter um parafuso a menos
Não me ofendeu
Mas seja lá a confusão
Em que me meti
Eu sempre entendi
Que é você e mais ninguém
Só você
Seu humor
Às vezes é desconcertante
E seus valores podem ser
Meio tortos
-Saúde.
-Obrigado.
Quem merece o troféu do herói
Cada vez que passamos
Por uma catástrofe
Você e mais ninguém
Temos sorte
De estarmos nessa juntos
Você e mais ninguém
É uma loucura acreditar
Que vamos sair dessa
E suas piadas são,
Sinceramente, pré-históricas
E sua música me soa
Como macacos no zoológico
Mas quando a vida se torna
Uma agonia
A quem vou pedir socorro?
Se está difícil de adivinhar
Aí vai uma dica
Apesar de parecer doidão
Ele está apenas muito animado
E ele é
Você e mais ninguém
Nós nos tornamos
Uma verdadeira dupla de "blues"
Já passamos por tempos difíceis
Já caímos na bebida
Já fomos expulsos da cidade
Mas quando começo a afundar
Ei, eu prefiro entrar pelo cano
Com ninguém mais
A não ser V-O-C-Ê
Papai!
De qualquer jeito acho que ela
nunca mais vai falar comigo,
muito menos sair comigo.
Que mentira boba.
Quem diria? Meu Maxie, apaixonado.
Você realmente cresceu.
Foi tão rápido que eu nem percebi.
A única solução agora
é te colocar no palco junto
com esse tal de Powerline.
-E como vamos fazer isso?
-Deixe isso comigo.
Não, pai. Acho melhor esquecer isso.
Porque sempre acha que
vou causar uma calamidade?
Pai.
-O que foi agora?
-Olhe!
Uma cachoeira.
Cachoeira!
Pai!
Max!
Agarre isso, Max!
Papai!
Max!
Duas horas, 15h45, dá uma virada,
sou um bule, deixa ela voar!
A lançada perfeita.
Puxa, que férias mais maluca.
E ainda não acabou.
Pai.
Conseguimos. Vamos, Max.
Vamos para o palco.
Talvez não seja uma boa ideia.
Pensando bem...
Pai?
Eu tenho uma noção
E acho que você vai entender
Vou botar o mundo em movimento
E vamos nos dar as mãos
Papai?
Talvez a gente descubra
O que já deveríamos saber
O que está fazendo aqui? Ei!
De uma forma ou de outra,
Fomos feitos um para o outro
É só ouvir os nossos corações
E saber que sempre
Estaremos próximos
E o amor é a principal razão
Pela primeira vez estamos
Vendo as coisas como elas são
Max não está lá.
Não se preocupe. Ele vai estar lá.
Vendo as coisas como elas são
Acho que estamos
Pai!
Faz a lançada perfeita.
Se você se sente só, pare
Não precisa mais ficar assim
Porque estou aqui
Bem próximo de você
Para para pensar e ouça
Vamos ouvir nossos corações
Sim! Max está na TV! É o Max!
Eu conheço ele!
Pela primeira vez estamos vendo
as coisas como elas são
Você conseguiu!
Vendo as coisas como elas são
Vendo as coisas como elas são, Baby
Pela primeira vez
Como elas são
-Vendo
-Vendo, baby
Yeah!
Pela primeira vez
Vamos
Como elas são
Está fazendo a coisa certa, meu filho.
É, eu sei. Mas provavelmente
ela nunca mais vai falar comigo.
Se ela não quiser,
então não é a pessoa certa para você.
É isso o que me preocupa.
Oi. Lembra de mim?
Papai!
Max? Eu te vi na TV.
-Você foi demais.
-É?
Quero dizer, não. Não. É...
Roxane, eu menti para você.
Eu nem conheço o Powerline.
Como assim? Um bilhão de pessoas
viram vocês dançando com ele.
É, mas eu nunca tinha visto ele antes
do show, quero dizer.
Ou seja, a história
sobre o Powerline e seu pai...
Por que você inventaria isso?
Não sei. Acho que era
para você gostar de mim.
Eu já gostava de você, Max.
Desde a primeira vez que ouvi sua risada.
Então, quer fazer algo esta noite?
Com certeza. Não, eu não posso.
O quê?
Tenho um compromisso com meu pai.
É verdade.
Que tal amanhã?
Combinado.
Roxane, quero conheça o meu pai.
Enchantée, mademoiselle.