ROMA, 67 DC
UM INCÊNDIO DEVASTADOR
ARRASOU TODA A CIDADE
O IMPERADOR NERO CULPOU
OS SEGUIDORES DE JESUS CRISTO
E UM DE SEUS LÍDERES,
SAULO DE TARSO,
CONHECIDO COMO PAULO
NO MUNDO ROMANO
OS CRISTÃOS SÃO ATIRADOS
NO SANGRENTO CIRCO DE NERO
OU QUEIMADOS COMO TOCHAS
PARA ILUMINAR AS RUAS
Não há mais nada?
AO SABER QUE PAULO FOI PRESO,
LUCAS VAI SECRETAMENTE A ROMA
PARA ABSORVER
A SABEDORIA DE PAULO
Nomearam um homem
para minha guarnição.
É muito bom com a espada.
É bom saber.
Tem outros homens?
Claro.
PAULO, APÓSTOLO DE CRISTO
Uma legenda
alexmagno
Nero, protetor de Roma.
Deixe-o ser
o centro da sua casa.
Nosso abençoado imperador,
Nero, protetor de Roma.
Este está bom.
Para você.
Dentes fortes,
saudáveis e bons.
Irá servi-lo bem.
Quer companhia?
- Vejam, é o Lucas.
- Sobre quem falam?
- É o Lucas.
- Louvado seja Deus!
É o Lucas.
Lucas?
Priscila.
- Obrigada, Eubuleu.
- Por nada.
Lucas.
Louvado seja Deus.
Estávamos
ficando preocupados.
Esperei nos portões
mais do que esperava,
mas aqui estamos nós.
Este lugar, tantas pessoas.
Muitos perderam suas casas
no incêndio,
outros foram ameaçados
pelos vizinhos,
perseguidos nas ruas.
Venha.
Áquila está lá dentro.
Áquila.
Lucas! Que bela visão
para estes olhos cansados.
Estou feliz em vê-lo,
irmão.
Seus preparativos
estavam em ordem.
São tempos terríveis.
Não poderíamos arriscar.
Eu sei. Suas cartas despedaçaram
o coração da comunidade,
então fizemos
uma arrecadação.
Não é tanto
quanto eu esperava.
Os suprimentos estão acabando.
Agradecemos cada moeda.
Tarquínio, veja com Herodione
e Rufo
o que é mais necessário.
Vá.
Tarquínio? É tão jovem
para esse trabalho.
Ele é leal.
É um garoto romano.
Perdeu os pais no incêndio.
Nós o acolhemos.
Este é Cássio, primo dele.
Procurou-nos ao saber
o que fazíamos.
Foi batizado logo depois.
Áquila, todos aqui
são confiáveis?
Nós confiamos em Deus.
Venha, vamos comer.
Deve estar faminto.
Sua comida?
Não sei se tenho tanta fome.
Há uma escuridão
sobre esta cidade...
que não havia quando Paulo
e eu estivemos aqui.
As crueldades de Nero
se avolumaram.
Seus jogos no circo
são mais frequentes.
Homens, mulheres, crianças.
Dilacerados por feras
para o riso da multidão.
Meu Deus.
Nero diz que é
para mostrar ao povo romano
que os seguidores de Cristo
foram responsáveis
por queimar totalmente
a cidade.
E todos os nossos irmãos
e irmãs que você abriga aqui?
Por quanto tempo
pode escondê-los?
Não sabemos, Lucas.
Estamos numa encruzilhada.
Não sabemos
se continuamos aqui em fé,
ou tiramos a comunidade
de Roma.
Priscila...
Com tanta perseguição,
por que ficar?
As pessoas
estão desesperadas.
Somos a única luz
que sobrou na cidade.
Mas se ficarmos,
poremos muitas vidas
em risco.
Há muitas famílias aqui.
- Talvez ao falar com Paulo...
- Isso.
Ele esclarecerá isso.
Saberá o que fazer.
Ficaríamos muito gratos.
Lucas.
Sei que precisa descansar,
mas muita gente aqui
precisa de um médico.
Me leve até eles.
PRISÃO MAMERTINA
ROMA
Pegue o calcário, vamos!
Venha, mexa-se!
Chega!
Levante-o.
Vamos. Levante-se.
Paulo de Tarso.
O responsável por metade
de Roma ficar em cinzas.
Eu esperava mais.
Ao menos um homem
que ficasse ereto.
Sou Maurício Golas, comandante
da Terceira Legião de Roma.
E agora, o novo prefeito
da Prisão Mamertina.
Sua alteza o imperador Nero
julgou-o
corruptor e farsante,
e culpado de traição.
A punição é a morte
por decapitação
segundo decreto
do imperador Nero.
Enquanto isso,
ficará sozinho no escuro.
Mais 20 chicotadas
para o velho.
Documentos romanos
falsificados.
Use isto se for parado
pelos guardas na cidade.
Uma olhada rápida,
deixam passar.
Mas se o olhar for mais longo,
o matarão.
Entendi.
Este é o sinal.
A paz do Senhor
esteja com você, meu irmão.
Vou precisar dela.
Lembre-se,
você só voltará
se eu quiser.
Você é poderoso,
com certeza.
Voltarei antes do final
da vigia da noite.
Olá, irmão.
Irmão.
Lucas.
Estou sonhando?
Não.
Eu estou aqui.
Louvado seja Deus.
Você tem feridas recentes.
Levante-se.
Pode se sentar?
- Venha se sentar.
- Certo.
Não esperava vê-lo de novo
nesta vida.
Nem eu a você.
Vir aqui deve ter
custado caro.
Esse dinheiro
teria mais serventia
para nossos irmãos e irmãs.
Possivelmente.
Mas não houve um único
voto contrário nas comunidades.
Até os coríntios foram
generosos, acredita? Desculpe.
Sou muito grato.
Virei um velho
dentro destas paredes.
Todos os ossos
estão arrasados pela dor.
Minha visão
ficou mais fraca.
Pare de reclamar.
Trouxe roupas novas,
e água fresca para o banho.
Ficará um velho limpo.
É bom ver que ficou ocupado
enquanto estive fora.
Sendo preso de novo,
desafiando o Nero de novo...
E parece que teve tempo
para queimar meia Roma?
Bom trabalho, meu velho.
Tive notícias do seu julgamento
no Fórum.
Sei que estava sozinho.
Sabe que eu nunca
teria saído do seu lado.
Você está aqui agora.
É, eu estou.
Conte boas notícias
que eu possa guardar.
Há boas notícias
em Creta e Éfeso.
Tito e Timóteo
calaram os falsos mestres
e recuperaram
a boa doutrina.
E quais as notícias daqui?
Roma está coberta com sangue
de nossos irmãos e irmãs.
Áquila e Priscila enfrentam
a difícil decisão de ficar...
ou fugir.
Paulo, temos muito
o que discutir,
mas as comunidades romanas
precisam...
Precisam de sabedoria,
neste momento.
Que sabedoria
posso transmitir?
Fui para a direita,
Cristo mandou-me ir à esquerda.
Fui para a esquerda,
e Cristo me empurrou
para a direita.
Tenho muitos arrependimentos,
cometi muitos erros,
mas tudo o que fiz,
fiz por Cristo.
Vá.
Voltarei logo.
Ele está fisicamente
destruído,
mas a velha alma ranzinza
continua cheia de
esperança e convicção.
É uma boa notícia.
Tenho rezado para que
a solidão não o derrote.
Ele não está derrotado,
ele luta...
para que seu trabalho por Cristo
seja concluído.
Paulo está grato por vocês
se arriscarem pela comunidade.
Ele tinha algum plano
para isto?
Ele quer que descubram
por si mesmos
para onde Cristo os chama.
Não deu nenhuma instrução?
Não.
Só ofereceu a vida dele
como exemplo.
Ele está bem melhor hoje.
Ele parece...
Tome, beba isso.
Ajudará com a dor.
Priscila?
- Priscila!
- Eu estou aqui.
Otávia? O que houve?
Eu a encontrei
vagando pelas ruas.
Sente-se. Sente-se.
Onde está ferida?
Otávia, onde está ferida?
Onde...
Mataram meu marido.
E meu bebezinho.
Arrombaram as portas!
Deveríamos ter vindo aqui
mais cedo.
Você está sangrando.
Onde está ferida?
O sangue não é meu.
É do meu...
É o sangue do meu bebê.
Leve-a para dentro,
longe dos outros, por favor.
Vamos. Você está segura.
Não, não...
Estavam todos olhando
essa pobre mulher
coberta pelo sangue
de sua família
que acabara
de ser massacrada.
Seus rostos estavam
cobertos de medo.
Cristo prometeu estes...
tempos difíceis.
Você sabe que morrerá
aqui em Roma.
Mesmo assim,
tem certeza sobre a verdade.
Eu conheço aquele
em quem acredito.
E tenho certeza da alegria
no lugar para onde vou.
Mas não vejo essa convicção
nos outros, Paulo.
Esses homens, essas mulheres,
essas crianças.
Não posso corrigir
a fé deles.
Pode inspirar a fé deles!
Como suas cartas
sempre fizeram.
Quer que eu escreva
outra carta?
É hora de fazer
o sangue fluir.
O caminho está crescendo.
Há homens, mulheres e crianças
que não o conhecem,
que nunca o conhecerão.
Tem de haver um relato escrito
desses atos.
Pela mesma razão,
garanti-me com um relato
sobre Nosso Senhor
Jesus Cristo para Teófilo.
Para que ele conhecesse
a história de Cristo,
e agora as pessoas
precisam conhecer sua história.
Você põe pessoas em risco
ocupando-se de mim...
- antes de Cristo.
- Paulo.
Não, é sua certeza que abre
a porta para Cristo.
Eu nunca encontrei Cristo
em carne e osso,
mas quando o ouvi pregar em
em Trôade, vi Cristo em você.
Deixei minha família, amigos,
toda a minha vida para trás.
Você escreveria aqui?
O que disse?
- Você escreveria aqui?
- Sim.
Posso contrabandear
as ferramentas.
Isto não é como
nossa última vinda a Roma.
Se o pegarem com documentos
saindo desta prisão,
será morte certa.
Grego. Suba.
Normalmente, as pessoas tentam
escapar daqui,
não entrar.
- Falaram-me que é médico.
- Eu sou.
Tem amigos em altos postos
para um médico.
Especialmente
um médico grego.
O imperador declarou
o Cristianismo um culto proibido
e Paulo de Tarso
o principal criminoso.
Sabe que pode ser morto,
e ainda assim, um cristão grego,
tem a audácia de entrar
numa prisão romana.
A audácia de entrar
na minha prisão.
Peço desculpas...
Prefeito.
Como disse, tenho amigos
em altos postos.
Conheço os homens
com quem você conta.
São bons homens,
que lutaram e sangraram
por Roma e seus deuses.
É a única razão pela qual
eu honro este pedido.
Sou grato por isso.
Escolte o grego até a rua.
Claro que ele terá
que tomar cuidado lá fora.
- O que faz aqui?
- Só estou de passagem.
- Claro.
- Só estou passando.
Vamos ver
esses documentos.
Jamais trairia
nossos deuses.
- É mesmo?
- Nunca os trairia.
- Tudo bem.
- Ei, você. Venha cá.
Você, fora.
Mostre-me seus documentos.
Eu juro...
Vou dizer aos outros...
E vai fazer o quê?
- O quê? Por que isso?
- Afaste-se de mim.
Afaste-se você de mim.
Ponha fogo nele!
Mais óleo!
Aqui está sua tocha.
Como uma vela.
Viu isso?
Queime-o vivo.
- Orem a seu Deus agora.
- Não, não.
Traidor.
Queremos ouvir você gritar!
Áquila.
Acordei
e você não estava lá.
Não consegui dormir.
Lucas voltou.
Ele está seguro.
Ótimo.
Isso é ótimo.
Amamos esta cidade
como se fosse nossa.
Só consigo ver
o que ela se tornou.
A Roma de Nero.
A loucura de Nero.
Isso vai passar.
Não será imperador
para sempre.
E quantos mais morrerão
antes disso?
Carrego o peso
dessa decisão.
Orar não me trouxe
nenhuma sabedoria.
Se ficarmos,
colocamos as vidas
de nossos irmãos e irmãs
sob este teto em perigo.
E se formos, quantas pessoas
que confiam em nós
condenaremos
a um destino terrível?
Cristo foi claro
quando disse
que estava nos enviando
para entre os lobos.
E também disse para sermos
sábios como as serpentes.
E inofensivos como pombas.
Como Paulo disse,
cada um de nós deve tomar
sua própria decisão.
Ela ama essas pessoas.
Como se fossem filhos dela.
E ainda encontra
espaço em seu coração
para todos os perdidos
em Roma.
É algo que não acontece
tão facilmente comigo.
Áquila, eu os vi queimando
um corpo esta manhã.
Era um homem
que reconheci daqui.
Um que ajudei.
Eu não fiz nada.
Não sinto amor
por esses romanos.
Esse mal não faz sentido
para mim.
Pediram-nos para construir
uma comunidade...
uma comunidade nesta cidade,
para pregar
o Evangelho de Jesus Cristo,
para amar esta cidade,
mas não vejo mais claramente
que caminho devemos seguir.
O que Paulo diz?
Que isso é algo que...
vem para cada homem
e mulher
em seus pensamentos
e orações.
Alguns de vocês têm famílias,
têm filhos.
Entendo que queiram protegê-los
ou se sentem chamados a ficar.
É um risco para nós tentar
entrar ou sair pelos portões.
Como poderíamos sair todos?
Pedi a Eubuleu
que nos encontrasse um caminho.
Há um antigo aqueduto
embaixo da cidade nova.
Está enterrado e esquecido
há tempos.
A entrada para esses túneis
fica sob uma propriedade
pertencente a um trio
de famílias romanas ricas.
- E por que ajudariam?
- Porque perceberam
que Nero foi o responsável
por queimar metade da cidade.
Eles querem o tirano morto
e Roma de volta ao povo.
Agora, podemos ter ajuda,
mas não tenham ilusões,
não será uma tarefa fácil.
- E para onde iremos?
- Para Éfeso.
Timóteo está lá
e eles nos receberão.
Os gregos são
muito mais tolerantes conosco.
Nós éramos romanos
antes de sermos cristãos.
Esta é a nossa casa.
Não é uma decisão
fácil para mim.
Mas acredito
que há maior bem
a ser feito fora de Roma.
Áquila está certo.
Mas também há um bem a fazer
se ficarmos.
É verdade, nunca vimos Roma
em tamanha escuridão.
Se a abandonarmos,
ela não será lançado
na escuridão total?
Quem cuidaria de Tarquínio?
Sabe o que acontece
com órfãos nesta cidade.
São deixados nas ruas
para morrer.
Ou são forçados a se prostituir
nos templos.
Há viúvas nas esquinas
implorando moedas
para alimentar seus filhos.
Se os abandonarmos,
quem irá alimentá-los?
Quem irá se importar?
Nero é responsável pelas mortes
na minha família, não Roma.
Áquila fala daqueles
que querem derrubar Nero.
Eles não são
nossos aliados?
É verdade. Somos aliados.
E pense no bem
que pode ser feito
se Roma for libertada
da maldade de Nero.
Não há respostas fáceis.
Confiem em Deus
para mostrar o caminho.
A parte mais difícil será
avisar essas famílias
para que abram os túneis
numa área segura.
Alguém terá que ir
ao monte Palatino, mas...
isso é quase impossível.
Nero não confia neles,
e tem olhos em todo canto.
Eu vou.
Não, Tarquínio.
Posso ir. Todos pensam
que sou órfão, um mendigo.
Ninguém reparará em mim.
Eu quero ajudar.
Tarquínio, venha cá.
Leve isto
aos nossos amigos romanos
e diga que aceitamos a ajuda
com gratidão.
Você é um garoto
muito corajoso.
Por favor, tenha cuidado.
Certo?
Vá.
Tome cuidado.
- Deus o abençoe, filho.
- Obrigado.
Cuidado.
Boa sorte.
- Boa sorte.
- Vá em paz.
- Sei que pode fazer isso.
- Certo.
- Seja forte.
- Vou ser.
- Tenho orgulho de você. Vá.
- Obrigado.
Minha vida não começou
com ódio.
Não me lembro desse sentimento
quando era criança.
Sempre me senti mais como
uma ovelha no meio de lobos.
Inocente como uma pomba.
Eu ficava no templo,
jejuava, fazia minhas preces.
Estevão saía pelas ruas,
fazia caridade
para viúvas e órfãos,
pregava a verdade
aos bêbados...
e aos aleijados.
Eu não tinha culpas,
segundo a antiga lei de Israel,
enquanto Estevão blasfemava
sobre o solo sagrado de Deus.
E o que você fez?
Espalhamos mentiras.
Criamos uma agitação
que o levou a julgamento.
O que ele argumentou?
Que Jesus era o Messias...
e o templo de Deus não era mais
o único lugar
onde Deus poderia
ser adorado.
Blasfêmia.
As últimas palavras dele,
entre o rugido da multidão.
Senhor Jesus,
receba meu espírito.
Senhor,
não os culpe por isto.
Até na morte, tinha
uma última blasfêmia nos lábios.
Naquele momento,
jurei destruir
todos que falassem desse
Jesus de Nazaré como o Messias.
Sua graça é o bastante.
Essa parede não poderá
ser derrubada nunca.
- Os relatórios da noite.
- E o grego?
Ele veio e foi
mais uma vez.
O que você sabe
sobre Paulo de Tarso?
Há muitos boatos circulando.
Um mágico. Um deus.
Um louco.
Por que o grego se importa
em vê-lo naquele poço nojento?
Ele dita uma coisa.
Uma carta?
Uma história.
O estado dela não melhorou.
Ela ficará boa.
E se não ficar?
Saulo...
por que você me persegue?
Paulo. Paulo.
Paulo.
Me dê sua mão.
Você estava gritando.
O demônio se move
nesta escuridão.
Me insulta...
Dia e noite...
Recordando-me desse terrível
espinho em minha carne.
Sou assombrado por mim mesmo
quando era criança.
Quero avisá-lo do caminho
que ele seguirá.
Todos esses anos,
tive uma visão deles.
Eu os vejo...
esperando...
em algum lugar...
Mas não conheço esse lugar.
Seu significado foi sempre
oculto de mim.
Um pensamento torturante,
o diabo sussurra
que eles não encontraram paz...
Eles não encontraram
alegria.
Estava me lembrando de quando
a Celia era uma menina.
Ela se sentava na janela...
olhava os pequenos pardais...
cantar e voar pelo jardim.
Ela passaria o dia lá,
se eu deixasse.
Lembra de nossa casa
antes do incêndio?
A luz pelas janelas...
Flores, as árvores no jardim.
Eu era uma mulher nobre.
A mulher de um herói romano.
- É a loucura do Nero.
- Eu não culpo o Nero.
Não ajuda nada
você andar por aí
como se os deuses
tivessem levado Celia.
Não acha que os irrita agindo
como se eles não curassem?
Tenho feito sacrifícios fielmente
todos os dias.
Minha consciência
está limpa.
Acho que não é a mim
que os deuses não querem ouvir.
Lá está ele.
Maurício.
Seu mau humor ameaça deixar
esta adorável moça
mais cara do que é.
Deixe-me lhe pagar uma.
- Elísio.
- Públio.
Obrigado, não.
Vá para lá.
Como está a vida na prisão?
Sabe tão bem quanto eu
que é uma desgraça.
Uma marca negra de desonra
na minha casa e minha família.
Vinte anos de serviços
a Roma,
arriscando minha vida
para ganhar a cidadania,
e sou forçado a virar
um servo ocioso
enquanto Nero ridiculariza
tudo o que Roma representa.
São tempos difíceis,
meu amigo.
Por isso os deuses fazem do dia
da nossa morte um mistério,
para podermos aproveitar
esta vida.
Desculpe.
Amigo, como está sua filha?
Pior a cada dia.
Faço sacrifícios a Bona Dea,
mas ela não responde.
Então sacrifique
para Carna ou Meditrina,
e para Felicitas, Fortuna...
Juno, Libera, Soes,
Spes, Trívia.
Há cem deuses à disposição.
Paulo de Tarso
está sob minha guarda.
O homem responsável
por incendiar Roma?
Ele é só o bode expiatório
do Nero.
O que você realmente sabe
sobre esses cristãos?
Raramente eu os encontro
nos lugares que frequento.
Sei que têm
uma estranha afeição
por viúvas pobres
e órfãos feios.
Se quer saber o que os deuses
pensam deles,
é só olhar em volta.
Não servem nem para iluminar
as ruas de Roma.
Há um grego que entra e sai,
transcrevendo cartas,
algo assim.
Maurício, sua mente virou lixo
na escuridão daquela prisão.
E se você pegar essas cartas
e encontrar algo relacionado
ao crime de que o acusam?
- Nero não precisa de provas.
- Já falam em assassinato!
Metade da cidade acredita
que Nero começou o incêndio.
Mas se levasse
algo para ele
mostrando que o cristão
conspirou e queimou Roma,
você seria um herói
para Nero,
o homem mais honrado
de toda Roma.
Maurício, pense em sua filha.
Quanto os deuses
não ouviriam
se o próprio imperador
fizesse um sacrifício por ela?
É verdade que ele viu o Messias?
Paulo?
Onde está o Lucas?
Lucas!
Eubuleu! Limpe a mesa!
Agora!
Áquila.
Cuidado. Deite-o aqui.
Eu o encontrei na rua.
Disseram que foi espancado
por soldados
depois de sair
do monte Palatino.
Não!
Não, não.
É isso que ganhamos
por confiar em Deus.
Precisamos retaliar
esse ato brutal.
Muitos de nós ficarão
pouco tempo na cidade.
- Devemos nos controlar agora.
- Controlar?
Somos como cães doentes,
então?
Não fazemos nada
para nos defender,
enquanto somos caçados,
- agarrados e mortos.
- Cássio!
Entendemos sua raiva.
Tarquínio era como um filho
para nós.
Jamais deveria
tê-lo deixado ir.
Por que você se culpa,
e não a quem o assassinou?
E quem mais
eles tiraram de você?
Esta mulher veio até você
coberta com o sangue do filho.
E o que quer fazer, Cássio?
Diga, o que quer fazer?
Fazemos a eles
o que fazem conosco.
Isso!
Matá-los sob o manto
da escuridão.
- Estou com você, Cássio!
- Incendiar
e queimá-los em suas casas
enquanto dormem!
Fala como se nunca tivesse
ouvido as palavras de Cristo.
Você nunca andou com Cristo!
Como sabe o que ele diria
diante de um mal como Nero?
Quietos!
Calma.
Nenhum de nós aqui
andou com Cristo.
Mas Paulo o segue a mais tempo
do que todos nós.
Eu o vi ser espancado,
vi ser apedrejado
e açoitado,
e nunca levantou o dedo
contra seus opressores.
Deixe a paz estar com você,
pois nós vivemos no mundo,
mas não fazemos a guerra,
como o mundo faz.
A paz começa com você,
Cássio.
O amor é o único caminho.
Havia um garoto romano,
Tarquínio.
Foi morto nas ruas
ontem à noite.
Era amado pela comunidade.
A maioria deles
confia no caminho.
Mas tem um primo dele...
Ele os está dividindo,
Paulo.
Uma facção crescente
de jovens que...
Eles querem retaliar.
Querem vingança.
Não podemos retribuir
o mal com o mal.
O mal só pode ser superado
com o bem.
Levando em conta
tudo o que eles passaram,
pode mesmo culpá-los
por isso, Paulo?
O que disse a eles?
O amor é o único caminho.
E depois de tudo
que você viu,
você ainda não acredita?
Nunca vi nada como isto.
Meu Deus...
Este é um mundo
nas garras do mal.
É o circo do Nero.
É um ódio violento.
Há sangue lavando a rua,
viúvas, órfãos
morrendo de fome.
Bebês nascidos
com o mínimo defeito
são abandonados,
despachados, descartados.
Este mundo...
não sabe nada sobre amor.
Desistiria do mundo, quando
Cristo não desistiu de nós?
- Por que não?
- Não!
O amor é o único caminho.
O amor que sofre
por muito tempo.
O amor que é gentil,
que não inveja,
que não tem orgulho.
O amor que não desonra,
que não busca por si mesmo.
O amor que não se enraivece,
o amor que se alegra
na verdade.
O amor que não se deleita
com o mal.
O amor que protege,
confia, tem esperança,
suporta todas as coisas.
Esse tipo de amor.
Me dê sua mão.
Você entendeu?
Então, escreva.
Uma vez eu quis vingança,
como Cássio e esses jovens.
Conheci o caminho da destruição
mais do que qualquer um.
Odiei os que seguiram Cristo.
Eu os caçava
como animais selvagens.
E quando eles fugiram
de Jerusalém,
obtive dos sacerdotes
do templo
autorização
para ir a Damasco
e prender todos
que seguiram o caminho.
Estava determinado a ser
a mão da justiça de Deus.
Sua ira.
Acreditava que o que fazia
era por amor a Deus?
Um amor cego.
Eu só conhecia a lei.
Se a água fluir
descendo uma montanha,
o que além de um milagre
pode fazê-la fluir de volta?
A estrada para Damasco foi...
seu milagre.
Sim.
A estrada para Damasco.
Saulo... Saulo...
Por que você me persegue?
Quem é o Senhor?
Eu sou Jesus,
sou quem está perseguindo.
O que está havendo?
O que houve?
Ele não pode ver.
Aqui. Ponham-no aqui.
Algo aconteceu na estrada.
Algo como uma luz.
Havia uma voz, como...
como um trovão.
Ele caiu de joelhos
como se fosse abatido.
Ficou gritando
umas palavras...
Quem é o Senhor?
O caminho todo até aqui,
ficou repetindo
que Jesus é o Messias.
Saulo de Tarso,
pode me ouvir?
Ananias?
Sabe quem eu sou?
O Senhor me mostrou numa visão
que você viria até mim.
Me disseram
que você enlouqueceu,
que não come nem bebe
há três dias.
Suas ações
contra os seguidores do Cristo
e todo o mal que você fez...
são bem conhecidos.
Sei que veio aqui,
com a autoridade dos sacerdotes,
prender todos que invocam
o nome do Senhor.
Sou um desgraçado.
Mereço a morte.
Sim.
Todos merecemos.
No entanto,
Cristo...
nos libertou.
Irmão Saulo,
o Senhor Jesus...
que apareceu para você
na estrada quando vinha aqui,
me enviou
para que você possa
ver novamente...
e ser preenchido...
com o Espírito Santo.
Irmão Saulo,
receba sua visão.
Tudo na sua vida mudou,
e mesmo assim
você seguiu em frente.
Três anos na Arábia.
Por quê?
Pedro e os outros
passaram três anos com Cristo.
Tive que fazer o mesmo.
Tive que aprender a rezar,
a falar.
A amar.
Tudo bem, meu velho.
Conte-me tudo
o que aconteceu.
Prisioneiro, em pé.
O grego também.
Senhor.
Uma cadeira, talvez?
Ficarei em pé.
Reconheço a posição
em que está
como a de um homem
que foi muito açoitado.
Dizem que a espinha se dobra
e não se cura direito.
Estou certo?
Está certo.
Estão a par
da minha responsabilidade
para manter
todos presos aqui.
Sei bem que perder
um prisioneiro
significa a morte
para o senhor e seus homens.
Exatamente.
Então, entendem
minha preocupação.
Prefeito, acha que estamos
planejando uma fuga?
Um homem acusado
de incendiar Roma
encontra-se em segredo
com um grego no meio da noite.
Talvez não estejam
tramando uma fuga,
mas uma revolta.
- Com qual propósito?
- Vingança.
Seguidores do seu culto
estão sendo espancados,
estuprados e mortos
como diversão.
É pelo amor do Senhor
que enfrentamos a morte
todo dia,
que somos considerados
ovelhas a serem abatidas.
Até ovelhas se revoltam
se açoitadas com muita força.
Acha que vim a Roma
contra a minha vontade?
Que estou nesta cela
por acaso?
Pouco me importam as
circunstâncias da sua chegada.
Estou preocupado
com esses documentos
sendo produzidos
no coração da minha prisão.
Dependendo do que descobrir,
direi o que deve ser feito.
Considere o grego uma ameaça
a Roma até prova em contrário.
Coloque-o no escuro
com o pregador.
Ela não está melhorando.
Pagarei qualquer preço.
Não é uma questão de preço.
É saber que doença é esta.
Nunca vi nada assim.
Por favor.
- Entendo sua dor, Cássio.
- Entende?
- Não entende.
- Cristo falou de amor e paz.
Você não entende nada.
Estão morrendo por nossa causa.
Perdi toda a minha família.
- Família? Sua família?
- É. Minha.
Ouça bem!
Ainda tenho minha família
e não vou arriscá-la
por um plano tolo.
- Covarde!
- Pense em sua família!
- Não!
- O que quer fazer?
- Não! Fale mais baixo!
- Lucas foi jogado na prisão.
- O quê?
- Por conspirar.
- O que disse?
- Lucas foi preso.
Tenho homens dispostos
a invadir a prisão e libertá-los.
- Para quê, Cássio?
- Justiça.
Justiça?
Pense como Nero
parecerá idiota
perdendo o homem
que acusou de queimar Roma.
Não. Se pegarem você,
virão atrás de nós.
Escutem-me. Por favor.
Escutem!
Podemos nos aliar
a essas famílias poderosas
para derrubar o Nero.
Podemos trazer a paz a Roma
se a governarmos.
Cristo nos pediu para cuidar
do mundo, não o governar.
Escutem com atenção.
Todos vocês,
escutem com atenção.
Alguns podem querer
ficar na cidade...
e outros podem
querer partir.
Mas se algum de vocês...
qualquer um de vocês
pegar em armas,
não terá lugar
nesta comunidade.
Cássio e os outros
finalmente se acalmaram.
Não consigo parar
de pensar em Tarquínio.
O pobre menino.
Nós o mandamos para lá,
Áquila.
Eu sei. Eu me culpo.
Eu que deveria ter ido.
Perdemos muitos, Priscila.
Não posso suportar
a ideia de perder mais.
É hora de deixar Roma.
Estaremos mais protegidos
e serviremos melhor
em outro lugar.
Rezo para que Deus
nos ajude com isso.
E eu rezo para que você
me perdoe,
porque creio que Deus nos chama
para caminhos diferentes.
Eu sei... Sei que ama
esta cidade, seu povo.
São parte de você.
Eu entendo.
Dou-lhe minha bênção.
Devo confessar...
que preferia as visitas
àquela charmosa "villa" alugada
na última vez em que foi preso
em Roma,
em vez deste adorável
buraco do inferno.
Já sentiu saudades
da estrada?
Deve estar brincando.
Sabe que eu tinha uma ótima vida
antes de conhecê-lo.
Seu compromisso inabalável
foi o que me manteve
em muitas daquelas noites
frias e miseráveis
no meio do nada,
com as barrigas roncando,
os pés e as costas
doendo terrivelmente.
Você cantava músicas horríveis
no meio da noite.
Desculpe, eram músicas
da minha infância,
e eu lhe disse várias vezes
que só com elas consigo dormir.
Seu tom era mais agudo
do que o da mãe do Timóteo.
Não a conheci.
Ela também cantava bem?
E o ronco do Pedro!
Disso não teremos saudades.
Foram realmente...
dias miseráveis
que passei com você.
Sinto saudades deles.
Louvado seja Deus,
que o pôs em minha vida, irmão.
Não sei onde estaria
sem você.
Com a malária,
a perda de sangue,
certamente
você estaria morto.
Lucas, não!
Isso é muito chato.
Só um homem viajando
e fazendo longos discursos.
A única parte interessante
é o apedrejamento de um sujeito.
Maurício...
Ouvi rumores ultrajantes
sobre esse homem.
Um feiticeiro
das artes das trevas,
encantador de cobras
e demônios,
capaz de curar um aleijado
com um toque de sua capa.
Um curandeiro?
Quero dizer
que não se escolhe um líder
só porque ele viaja,
anda pelas estradas
e viaja um pouco mais
e fala umas coisas.
Tem que haver mais
nessa história.
Precisa fazer
que ele confesse algo.
O que mais ele diria
que não falou no julgamento?
Num julgamento, um homem diz
qualquer coisa para se salvar.
Mas ele foi condenado.
Será executado.
Ninguém quer deixar esta vida
sem um legado,
sem se gabar
de seus feitos de glória,
para que o mundo
o lembre para sempre.
Apele à arrogância dele.
Talvez.
Venho aqui em busca de paz.
Não se vê nada de Roma.
Não se vê o que aconteceu
com aquela grande cidade.
Eu o julguei mal.
Você é mais um soldado
do que um pregador.
Um homem com muito sangue
nas mãos.
São pecados
de uma vida passada,
lavados pela graça de Deus.
Pecado, graça, misericórdia.
Seus rabiscos filosóficos
não me dizem nada
sobre por que os cristãos
o veem como seu líder...
e por que Nero o elegeu
o maior inimigo de Roma.
Acho que já sabe a verdade,
que não fomos responsáveis
pelos incêndios.
Por que Nero acusou você?
Há muitos boatos nas ruas
sobre seus poderes.
Talvez essas
coisas sobrenaturais
sejam vistas como ameaça
por Nero.
Não tenho nenhum poder.
- As histórias são falsas?
- São todas verdadeiras.
Então, por que seu povo
se gaba seus poderes?
Nunca disse essas coisas
para me gabar.
Só exalto minhas fraquezas,
para que o poder de Deus
repouse sobre mim.
Muito poucos
admitem fraquezas.
Certamente ninguém
se orgulha disso.
Eu me orgulho,
porque este poder
é semeado na fraqueza.
Suponho que tenha ganho
riquezas.
Terras.
Influência
entre o seu povo.
Talvez seja o que gerou
o ciúme de Nero.
Não recebi uma única moeda
pelo meu trabalho para Cristo.
Mesmo?
As boas novas da salvação
são gratuitas.
Foram me dadas de graça,
e eu as dou de graça.
Então, você tem
certos poderes,
mas dizem não ter
autoridade para usá-los.
Fez coisas milagrosas,
mas não se vangloria da glória.
Não tem ganhos
pelo seu trabalho.
Parece menos um líder
do que um escravo.
Um escravo
que foi libertado.
Somos romanos.
Já somos homens livres.
Todos os homens
são escravos de algo.
Aquele grego...
arrisca a vida dele
por você.
Por quê?
Ele acredita que devem conhecer
as convicções da minha vida.
Minha filha está doente.
Se eu orar para seu Cristo,
seu Deus,
ela será curada?
Eu não sei.
- Meus caminhos não são os d'Ele.
- Então não oferece nada.
Ofereço a verdade da salvação
que foi posta em meu coração.
O grego pode pegar seus papéis.
Não têm nenhum valor.
Ele será solto amanhã.
Prefeito Maurício.
O grego, Lucas,
é um grande médico.
Seus talentos
são incomparáveis.
Não.
Não irritarei os deuses
com um cristão em minha casa.
Disse que você poderia
ajudar a filha dele.
Como eu traria cura quando ele
e Roma trazem tanto sofrimento?
Você conhece aquele homem
melhor do que eu.
Você...
rezava aos deuses da Grécia,
como ele faz
aos deuses de Roma.
Em seu relato do Senhor,
por que escreveu tanto
sobre os pobres...
os párias e os estrangeiros?
Acho que queria
que outros entendessem
que o reino de Deus
está aberto para todos.
Que sua misericórdia
é para todos.
Exatamente.
Não podemos esquecer
como era estar perdido...
e ser encontrado.
Não se preocupe, irmão.
Quando chegar a hora,
você terá força
para fazer o que é certo.
Onde há muito pecado,
há ainda mais graça.
- Não posso fazer mais nada.
- Como é possível?
Conversei com outros
e ninguém tem respostas.
Ela não reage
a nada que tentei.
Não sei mais o que fazer.
Pense em alguma outra coisa.
Faça outro sacrifício.
Implore aos deuses
pela vida dela.
Ouça, Maurício,
você é um bom homem.
Os deuses ainda podem
ouvi-lo e curá-la.
Você não falou
com o médico.
Você me disse
para tomar ar fresco,
então eu fui.
Ele não pode
fazer mais nada.
Eu sabia.
Não devemos conversar aqui.
Tem medo do que os deuses
podem ouvi-lo dizer?
Você me acusa
de irritar os deuses,
mas e você?
Correm boatos
entre as mulheres dos guardas
de que você trata
aquele homem de Tarso,
que cospe na cara de Roma,
com benevolência.
Ele é um cidadão romano.
Se existe alguma bondade,
é por isso.
Que bondade há em proteger
um cristão grego
contra uma ordem direta
do seu imperador?
Você deveria ser julgado
e executado por conspiração.
E ainda assim,
acha que eu irrito os deuses.
Eu protejo o grego, porque
os maridos dessas fofoqueiras
foram pagos para cuidar dele.
Sua filha está morrendo
e você ousa desonrar os deuses
com suas ações?
Todos estes anos,
tenho sido leal a você.
Enquanto você esteve fora!
Enquanto saía
em suas campanhas.
Acha que não me sentia
solitária?
Acha que não estive
faminta de carinho?
Eu não tinha nada.
Nada!
E aí ela nasceu...
Aquele precioso bebê.
Ela foi minha...
minha alegria.
Ela era minha vida
enquanto você estava fora.
E agora você ameaça
tirar minha alegria,
afastar minha vida de mim,
por causa de seu egoísmo.
- Não é minha culpa.
- É tudo culpa sua!
Tendo os deuses por testemunha,
digo que a morte dela
- cairá sobre sua cabeça.
- Chega!
Faça isso.
Me poupe o trabalho
de quando ela morrer.
Parem!
- Por aqui. Rápido!
- Pelo corredor. Vamos!
Por favor! Eu imploro!
- Soltem-nos!
- Irmãos, salvem-nos!
Aqui embaixo!
Rápido!
Viemos soltar vocês.
- Quem os enviou?
- Viemos em nome de Cristo.
Traz violência contra homens
do governo em nome de Cristo?
É hora de derrubar este poder
maldito e devolvê-lo ao povo.
Acha que Roma tem poder
por autoridade de quem?
Você vai morrer aqui.
E sua causa
morrerá com você.
Cristo já triunfou sobre
todos os inimigos na cruz.
Você diz que vem
em nome dele,
mas é claro
que não o conhece.
Cássio, temos que ir. Já.
Tolos.
- Cheque os prisioneiros.
- Sim, senhor.
É assim que minha bondade
é retribuída?
Minha prisão invadida.
Meus guardas mortos.
Sempre haverá
quem tente fazer justiça
com as próprias mãos.
Você não assume
nenhuma responsabilidade?
Se fôssemos responsáveis,
você não estaria
naquela cela
esperando sua execução?
Como pode,
apenas com palavras,
cuspir na cara do imperador?
Apenas com palavras,
parece desafiar a própria Roma.
Palavras não são ameaças
para destruir impérios.
Talvez elas não sejam
apenas palavras,
mas a verdade das coisas.
Você continua dizendo
"verdade".
Verdade.
Mas é uma verdade
só de acordo com você.
Se fosse a única verdade,
todo mundo acreditaria.
Não é assim.
Cristo, que é a verdade,
ressuscitou dos mortos.
Muitos ainda não acreditam.
Mentiras. Invenções.
Se Cristo não tivesse
ressuscitado dos mortos,
nossa pregação seria inútil,
bem como nossa fé.
E você não tem
nenhuma dúvida?
Homens não morrem
por coisas de que duvidam.
Diz que serve a um deus
superior aos outros,
mas só o que vejo
é um velho acorrentado.
Sua vida resume-se
a espancamentos
e celas de prisão imundas.
Mereço o pior, mas...
há graça suficiente
para todos.
Ser rico,
não pobre.
Para ser poderoso,
não fraco.
Para ter escravos e servos,
não ser um.
Não precisa ser inteligente
para olhar em volta
e ver que o mundo
está perdendo algo.
Não questione
a grandeza de Roma.
E quanto ao amor
por uma filha doente?
O que Roma oferece
para ela?
Mais uma palavra e o mando
para o deus que quiser.
Tem razão,
minha filha está morrendo.
Os deuses não me respondem.
Existe outro jeito.
Não, não há.
Seu Cristo
não resolve nada.
É insensatez sentimental
para fracos e pobres
aceitarem sua situação patética...
até serem enterrados no chão
e esquecidos.
Amanhã haverá jogos
no circo.
Levem o grego,
e ele morrerá
pela glória dos meus deuses.
Não!
E isso pode favorecer
minha filha.
Não! Lucas!
Lucas!
Deveria ter escapado
quando teve a oportunidade.
Mostrem ao homem de Tarso
como Roma trata seus inimigos.
Ajude-nos a terminar
o trabalho, Pai.
Cássio e os outros
desapareceram.
A cidade está em alerta.
Como puderam fazer isso?
Colocaram todos em risco.
São jovens confusos e egoístas
com suas próprias ambições.
Eles não devem voltar.
Mas Lucas morrerá de manhã...
junto com nossos irmãos
e irmãs.
Eu só queria ajudar
esta cidade.
Agora só há fedor de morte
ao nosso redor.
Quantos mais teriam morrido
sem você aqui?
Meu coração se despedaça
por Roma.
Sei que não posso
ajudar a todos,
mas Cristo nos pediu
para tentar.
Quero permanecer aqui.
Mas somos mais fortes juntos.
Eu conheço você.
É aquele que viajou
com Paulo.
Lucas, o médico.
Sou eu.
Sabe o que acontecerá conosco?
Não nos dizem nada aqui.
Haverá jogos amanhã.
Venham todos,
juntem-se aqui.
Juntem-se.
Será um momento de dor.
Mas só um momento.
Só um momento.
Aí estaremos em casa,
na presença de Nosso Senhor
Jesus Cristo para sempre.
Sabem, em meu coração,
sinto que deveria haver uma
retaliação contra os romanos,
pelos crimes que cometeram.
Mas só pode haver
um caminho.
Lembrem-se como Nosso Senhor
falou na cruz.
Pai, perdoe-lhes,
porque não sabem o que fazem.
Ele nos pediu para rezarmos
do mesmo modo.
Então, vamos orar.
Pai nosso...
que estás nos céus...
Santificado seja o Teu nome,
venha a nós o Teu reino,
seja feita a Tua vontade
assim na terra como no céu.
O pão nosso de cada dia,
dá-nos hoje,
perdoa as nossas dívidas,
assim como perdoamos
nossos devedores.
E não nos deixes
cair em tentação,
mas livra-nos do mal.
Amém.
Por favor, salve-a.
Não posso perdê-la.
Faça o que for preciso.
Por favor.
Traga o grego aqui.
Agora!
Sim, senhor.
Pode salvá-la?
Depressa, me dê sua faca.
Agora.
O peito está
enchendo de sangue.
Se eu não drenar, ela morre.
Sua faca, por favor.
Obrigado.
Me dê sua mão.
Pena e pergaminho,
por favor.
Encontrará
Áquila e Priscila aqui.
Diga-lhes que o enviei
para buscar essas coisas.
Devem ser trazidos
imediatamente.
Creio que sei
qual é o problema.
É uma doença que vi
na ilha de Rodes,
mas há muito a fazer
para tentar salvá-la.
Está confiando a mim
a vida da sua filha,
assim como confio a você
as vidas que verá lá.
Vá agora.
Não, não há mais pão.
Abram a porta! Preciso falar
com Áquila e Priscila!
Peguem as crianças.
Vão, vão.
Certo.
Abram a porta, por favor!
Por favor! Abram!
Você é Áquila?
Procuro por Áquila e Priscila.
- Onde está Áquila?
- Eu sou Áquila.
- Lucas me mandou.
- Lucas o mandou?
Sim. Preciso de sua ajuda,
por favor.
Minha filha está morrendo.
Por favor.
O grego está vivo.
Louvado seja Deus.
Por causa dele,
minha filha está viva.
Ele não precisava salvá-la.
Mandou-me pegar
uns produtos num lugar.
Estava cheio
de pessoas escondidas.
Ele sabia que eu poderia
denunciá-los,
atirá-los todos no circo,
hoje.
Estou muito grato.
Minha mulher, minha filha,
estão muito gratas.
Espero que isso lhe tenha
revelado algo verdadeiro.
Sinto muito
pelo circo de Nero.
Sinto pelo seu povo
que morreu hoje.
Você já navegou?
Já.
Imagine-se olhando
para o vasto mar diante de você.
Você se abaixa,
mergulha a mão na água
e a trás até você.
Imediatamente, a água começa
a correr pelos seus dedos,
até sua mão ficar vazia.
Essa água é a vida
de um homem.
Do nascimento à morte,
escorre de nossas mãos,
até sumir.
Junto com tudo
o que ama neste mundo.
Mas o reino de que falo,
para o qual eu vivo,
é como o resto
da água no mar.
O homem vive
para o copo d'água
que escorre
por entre seus dedos.
Mas quem segue
Jesus Cristo...
vive pela imensidão infinita
do mar.
E se, depois de tudo isso,
eu ainda não acreditar
em seu Cristo?
Eu não estava tentando
convencer você.
Ouça.
É só um instante.
Não sou eu.
É o próprio Cristo
que olha para você
e rompe suas defesas.
E nesse instante,
você entenderá
que é completamente
conhecido por Deus,
que é amado
por completo.
Rezarei para que esse instante
venha para você.
Gostaria de caminhar
para aproveitar o sol.
Claro.
Salvou a filha dele.
Eles nos conhecerão
pelo nosso amor.
Este é o caminho.
Ouvi a comemoração das pessoas
na casa do romano.
Não esquecerei seus rostos
enquanto viver.
As trombetas soaram
mais alto
quando eles chegaram
em casa.
Uma celebração poderosa
foi feita hoje.
Uma celebração poderosa.
Se vivemos,
vivemos para o Senhor.
Se morremos,
morremos pelo Senhor.
Vivamos ou morramos,
pertencemos ao Senhor.
Isso é brilhante.
Agora eu tenho um final.
Escute.
Durante dois anos,
Paulo ficou em Roma
numa "villa" que alugou.
Não. Casa.
Recebeu todos
que vieram vê-lo.
Ele proclamou
o reino de Deus
e ensinou sobre Nosso Senhor
Jesus Cristo com audácia...
e sem restrições.
É isso.
Deve retratá-lo bem.
E minha segunda prisão?
O julgamento no Fórum,
o veredito de Nero,
a escuridão de minha cela?
Comecei a contar
esses eventos
com a proclamação de Jesus
aos seus seguidores...
para dar testemunho
dele em Jerusalém
e até os confins da terra.
A história que começou
em Jerusalém há 30 anos
chegou agora a Roma.
Então, esse é o fim.
E a morte
é apenas o começo.
Nos reencontraremos
numa nova estrada.
Tenho certeza.
Viver é Cristo,
morrer é um prêmio.
Gostei disso.
Anote isso.
Estamos indo bem.
Mais de cem cópias
até agora.
Levaremos isso
ao sairmos de Roma
e entregaremos
a todas as comunidades.
Isso ajudará muitas pessoas.
Obrigada.
Lucas.
O que vai fazer?
Não posso
abandonar Paulo agora.
Após partirmos, não posso
garantir sua saída de Roma.
Áquila, você já fez mais
que o bastante.
Sinto que terminar este trabalho
é o mais importante.
Há coisas na vida
que valem o risco.
Sentirei saudades
de vocês.
Tome. Paulo pediu
que você garanta
que Timóteo receba
esta carta
- imediatamente.
- Claro.
Não tenha medo.
Para Timóteo,
meu querido filho.
Graça, misericórdia
e paz de Deus Pai
e Cristo Jesus,
Nosso Senhor.
Lembre-se de Jesus Cristo
ressuscitado dos mortos,
descendente de David.
Não se envergonhe de testemunhar
sobre o nosso Senhor,
ou de mim,
prisioneiro dele.
Em vez disso, junte-se a mim
em sofrimento pelo Evangelho.
Pelo poder de Deus,
ele nos salvou
e nos chamou
para uma vida santa.
Não por causa
de algo que fizemos,
mas por causa
de sua própria vontade e graça.
Este é o meu Evangelho
pelo qual estou sofrendo
até o ponto de ser acorrentado
como um criminoso.
Mas a palavra de Deus
não está acorrentada.
Eu já a estou derramando
como a oferta
de uma bebida.
A hora da minha partida
chegou.
Eu lutei a boa luta.
Eu terminei a corrida.
Eu guardei a fé.
O Senhor esteja
com o seu espírito.
Que a graça
esteja com todos vocês.
ESPERE, NÃO ACABOU...
ANTES DE SER PRESO POR NERO,
PAULO VIAJOU MAIS DE
16 MIL KM, POR 30 ANOS,
FORMANDO COMUNIDADES CRISTÃS
PELO MUNDO ANTIGO
A VIDA DE PAULO FOI BEM
DOCUMENTADA POR LUCAS
E INCLUÍDA NUM DOS LIVROS
MAIS LIDOS DO NOVO TESTAMENTO,
ATOS DOS APÓSTOLOS
ESTE FILME É DEDICADO
A TODOS OS PERSEGUIDOS POR SUA FÉ
Uma legenda
alexmagno