Eu vou contar uma história...
sobre um menino
que não queria crescer...
sobre o pirata que
desejava matá-lo...
e sobre a ilha
habitada por fadas.
Mas esta não é a história
que você conhece...
porque às vezes...
amigos começam
como inimigos...
e inimigos começam como amigos.
Às vezes, para entender direito
como as coisas terminam...
devemos primeiro
saber como começaram.
Vamos.
FECHADO
AS IRMÃS DO ETERNO AMPARO
LAR LAMBETH PARA MENINOS
Eu amo você, meu filho.
Amo você...
meu Peter.
Subpack Ripado por:
LAPUMiA
PETER PAN
Acordem, vamos!
Hora de levantar!
Vamos logo.
Isso! Vamos.
12 ANOS DEPOIS
LONDRES, 2ª GUERRA MUNDIAL
Peter, vamos perder
o café da manhã.
Os heróis chegaram
e devem se alimentar!
Silêncio aí! Mandei ficar em
silêncio! Coma! Agora!
Não vou repetir!
Cadê o bacon?
Sempre temos tiras de bacon
no fim de semana.
Estamos em guerra.
Racionamento.
É sorte
vocês terem o que comer.
- Desculpe.
- Saia da frente.
Aposta quanto que ela está
roubando as rações?
Ela vai ouvir você.
Tem orelhas de elefante.
E traseiro também.
Olhe.
Mais cadeiras vazias.
Nelson e Billy
foram transferidos.
Que sortudos.
Os dois?
- Quando?
- Não sei.
Quando acordei, já tinham ido.
Ficarão com uma família do
Canadá até a guerra acabar.
Até que eu iria.
Não seja bobo.
Tem que ficar aqui.
Para quando nossas mães vierem?
Exato.
Nós vamos ficar aqui, resistir
firmemente e esperar ajuda.
Subam no telhado e
limpem aquelas calhas nojentas.
É seguro, madre Barnabas?
Bem, eu mesma não testei.
Não recentemente.
Mas a papelada necessária
está em ordem...
caso um órfão
morra numa queda.
Agora subam lá!
E enquanto estiverem perto
do Nosso Senhor...
reflitam sobre suas almas podres.
Suas almas que apodrecem
como as folhas.
Viu? Eu tinha razão!
Ela está pegando toda a comida.
Onde ela esconde a comida?
Na sala dela.
Nunca ninguém esteve lá.
Ouvi dizer que há armadilhas.
Silêncio, eu disse! Quietos!
Vão todos para os abrigos!
No caos está a morte.
- Venha.
- Não gosto disso.
Forte Knox.
A toca do dragão.
INFORMAÇÕES
Venha aqui.
Ponha as mãos ali.
Preciso do seu sapato.
Pode...?
Silêncio!
Certo!
Dezenove.
Vinte.
Peter.
Mas que freira porca.
Isto aqui não é nada higiênico.
Por que a Virgem Maria
está tão limpa?
- Nibs?
- Aqui embaixo!
Nibs!
Eu disse!
Armadilhas.
É um tesouro.
Que incrível!
Peter!
São os registros.
É seu arquivo.
LAR LAMBETH
PETER
MEU QUERIDO PETER
É da sua mãe?
EU OMA CE VÔ.
O que ela diz?
EU SOPOS TARVOL.
Não consigo.
Você pode ler?
Em voz alta.
"Meu querido Peter.
Tudo o que eu fiz...
eu fiz porque amo você.
Anseio pelo dia
em que poderei voltar...
e explicar tudo.
Não duvide de mim.
E, o mais importante...
não duvide de si mesmo.
Você é extraordinário.
Mais do que pode imaginar."
Prometo que você
vai me ver outra vez...
neste mundo ou em outro.
Vamos!
Isso pertence a mim!
Devolva-me!
Sabe, Peter, todo pequeno órfão
sonha que é especial.
Que ele vai ser o único cuja mãe
virá radiante buscá-lo.
Mas sua mãezinha
não virá buscá-lo.
E sabe por quê?
Porque você
não é especial, Peter.
Você não é especial...
em nenhum sentido.
Você é só uma
criaturinha nojenta...
abandonada por
uma mãe irresponsável...
que esqueceu que você existe.
Seu pequeno selvagem!
Mãos! Vocês dois!
Ele não fez nada!
Ele é culpado de cumplicidade.
Está na hora...
da Vara.
Ei, Skinny!
Arnold e os gêmeos,
quando eles foram?
Acho que foi
na noite passada.
Todas as crianças que sumiram...
e toda a grana escondida
na sala dela.
O que a Barnabas
está tramando?
Ela está vendendo órfãos.
Eu sabia!
Quer dizer, ela está?
Isso não é legal.
Mas quem é que compra
órfãos à noite?
É o que temos que descobrir.
Bom, vamos bolar um plano.
Vai ser divertido.
Já ouvi isso antes.
Nossa! Quem soltou um?
Nibs!
Jamais!
Foi um plano idiota.
Vou voltar para a cama.
Vamos.
- Boa noite.
- Nibs!
- Peter!
Falei que seria esta noite.
Eu tinha razão!
Em direção às escadas.
Vamos!
Nibs!
Adeus, Peter!
- Você vem comigo!
- Solte-me!
Peter.
Minha Nossa!
Preparar para zarpar!
Temos que sair daqui.
Vamos ter que pular.
Não consigo!
Temos que pular!
Vamos!
Nibs!
Lá vamos nós!
Venha!
Amigos até a morte!
Peter!
A/C COMANDO DA FORÇA AÉREA
Maldição!
Eles afundaram minha fragata.
Senhora, força aérea alemã
se aproximando.
Senhoras.
Setor 6, setor 8,
setor 12.
Vem vindo!
Um Spitfire!
- Sair do convés!
- Preparar espadas!
Ah, qual é!
Com relação à identificação
da aeronave inimiga...
ela tem uma semelhança...
Fale de uma vez!
Parece um navio pirata, senhora.
Como é?
Fogo¡
Sena.
Não morra.
Você é uma carga preciosa.
- Sou?
- Alguém acha que é.
Minha mãe?
Subindo!
Saiam daqui!
Seu pestinha! Vamos logo!
Vamos, depressa!
Mexam-se! Vamos lá!
- Preparem o navio para atracar!
- Puxem!
Vamos, amigos.
- Olhe! É dia!
- Quero ver!
- O que é aquilo?
- Saia, não consigo ver.
Ola, olá, olá, que baixaria
Aqui é...
o Canadá?
Com as luzes apagadas,
é menos perigoso
Aqui estamos,
nos divirta
Eu me sinto tolo,
e contagioso
Aqui estamos,
nos divirta
Ei!
Ola, olá, olá, que baixaria
Cante!
De joelhos!
Não me ajoelho para ninguém!
Vai se ajoelhar para ele.
Ele é o pirata que todos os piratas
temem. O pior dos pesadelos.
O homem que
chamam de Barba Negra!
E eu esqueço por que
quero assim me sentir
Ah, sim, acho que é
porque me faz sorrir
Descobri do jeito mais difícil
o quão difícil é descobrir
Ah, quer saber?
Não estou nem aí
Ola, olá, olá, que baixaria
Olá, olá, olá
Com as luzes apagadas,
é menos perigoso
Aqui estamos,
nos divirta
Eu me sinto tolo, e contagioso
Cantem para seu mestre!
Aqui estamos,
nos divirta
Crianças doces e gentis.
Vocês que choram
lágrimas peroladas da inocência...
enxuguem-nas, meus queridos...
pois eu os libertei da
masmorra cruel da vida...
e agora eu lhes concedo a liberdade!
Não sofram mais.
Juntem-se a mim.
Vocês estão em casa.
Aqui há órfãos como vocês
de todo canto do mundo.
De cada raça, credo e cor.
De todas as idades e eras.
Vocês são pioneiros.
Valentes criadores
de uma nova sociedade...
Pois esta, meus amiguinhos,
é a terra da oportunidade!
Minha justiça é divina.
Minhas leis, simples. Podiam ser
escritas na orelha de um porco.
Aliás, eu escrevi.
Lei número 1:
"Quem trabalhar com vigor sincero
será recompensado com prêmios...
troféus...
e guloseimas!"
Lei número 2:
Quem não trabalhar duro...
quem fizer corpo mole
ou se fingir de doente...
conhecerá toda a potência
da minha desaprovação.
Guardem minhas palavras.
Não tenho pena, nem dou segundas
chances. Não tenho clemência.
Mas lembrem-se.
Não esqueçam de aproveitar
para se divertirem bastante aqui!
Ei, criancinhas.
Bem-vindas à Terra do Nunca!
Com mais energia!
É bom vocês encontrarem
um pouco de Pixum!
Com mais força! Mais força!
Sam Smiegel, supervisor.
Não, obrigado. Tire isso.
Desculpe.
Por que estamos cavando?
Ninguém explicou?
Estamos minerando...
estas coisinhas.
Pó de fada, também
conhecido como Pixum.
Fadas existem?
Existiam, sim.
Havia milhões delas pela ilha toda.
O que houve com elas?
O Barba Negra as caçou
levando à extinção.
- Porquê?
- Pelo pó de fada.
O velho Pixum.
Para que ele quer?
Eu não faço ideia.
Ninguém sabe. Não é permitido
a ninguém saber.
Bom, é melhor
não pensar muito nisso. Só...
Mexa-se!
Fadas de verdade.
Ei, garoto novo.
Você acabou de chegar
num navio pirata voador.
"De verdade" deve ser um
conceito vago para você.
Comece a cavar.
Dê-me sua picareta, garoto.
Tem as mãos machucadas
porque sua lâmina está cega.
Se continuar usando assim,
vai quebrar o pulso.
Meu nome é Peter.
Há quanto tempo você está aqui?
Desde sempre.
Sabe por que eles querem
tanto isso? O Pixum?
Você faz perguntas demais, garoto.
Eles matam por isso. Morremos por isso.
Fim da história.
- Muito obrigado.
- Não me agradeça.
Não me importo com você.
Não sou seu amigo
e não vou proteger você.
Simples assim.
Saia daqui, garoto.
Pó de Fada.
- Encontrei um.
- É meu!
Não!
Encontrei um!
Seu ladrão! Eu encontrei!
Ei, baixinho, cale a boca.
Saiam!
Entregue para mim.
Fui eu que encontrei o Pixum.
Este nojento roubou.
Ele disse que encontrou.
Isso significa que
ele encontrou. Está claro?
Como a cicatriz na sua cara feia!
Levem-no até o capitão!
Tumulto e desacato.
Saiam da frente, vamos!
Saiam!
Há um procedimento para isso.
Você não deve...
Cale a boca, Sr. Prancheta.
Vamos ver o que o Barba Negra
acha deste ladrãozinho nojento.
O que está olhando?
Fiz o que eu pude.
Bom, voltem ao trabalho.
Obrigado.
Encontrou a base dos nativos?
Eles nos encontraram, senhor.
Surgiram das árvores e eliminaram
40 de nossos mais temíveis homens.
Aí, desapareceram na floresta
como se nunca tivessem estado lá.
Nós vamos pegá-los...
no devido tempo.
Tempo?
Eu já sequei estas minas.
Não sobrou quase nada.
Preciso da terra deles.
Mas esses selvagens continuam
a atacar meus navios...
de alguma base escondida
que ninguém encontra.
Contudo, você garante que tudo
se resolverá no devido tempo.
Não há mais tempo! Nenhum!
Com licença, capitão.
Enfim...
o show tem que continuar.
Como estão os mineiros?
Sujos, febris, à beira de um colapso.
Por que tem que ser tão difícil?
Bom...
quem vai servir
de exemplo hoje?
Oh, não!
O que está acontecendo?
O que você acha?
Ficou mais claro agora?
Valentes heróis da Terra do Nunca!
Olhem estes traidores.
Confio o destino deles
ao seu gracioso capricho.
- Este bárbaro...
- Pego roubando no depósito de grãos.
- Pego berrando no depósito de grãos.
- Roubando.
- Duas vezes.
Duas vezes!
Vocês vão poupá-lo?
Ou vocês desejam justiça?
Justiça!
- É!
- Justiça!
- Eles têm clemência?
- Ah, sim, eles têm.
Com frequência?
Vamos!
Não responda.
Este garoto só está
em nossas minas há um dia...
e já provou ser um ladrão...
um arruaceiro...
e fraudador de Pixum.
- Eu não!
- Eu pergunto:
Vocês teriam compaixão
dessa criança teimosa?
Não!
Ou preferem ser cruéis?
Cruéis!
Cruéis! Cruéis! Cruéis!
Cruéis! Cruéis!
Que pena!
O povo falou.
Tenha pensamentos felizes.
Macacos me mordam.
Eu não acredito! Eu posso voar!
A Terra do Nunca é um sonho...
do qual nunca se acorda.
Já teve um desses?
Um pesadelo terrível que
você sabe que não é real...
mas seu sono é tão pesado...
tão profundo, tão delicioso...
que você não consegue acordar?
Afogando-se no sono.
Um sonho em câmera lenta...
afogando-se no suave mar negro.
Você conhece esse mar, Peter?
É a morte, garoto.
Murmurando para você.
É onde nós terminamos.
A maioria de nós.
Gostaria de um chocolate?
A infância não é tão divertida.
Na verdade, ela é assustadora.
Concorda?
Você é corajoso, Peter?
Eu tento ser.
Sim, é claro.
Está com medo?
Sim.
Já tinha voado alguma vez?
Não.
Além daquele muro,
existe um povo selvagem.
Eles têm uma antiga profecia de quando
o reino das fadas dominava esta ilha.
A profecia fala de um menino
nascido do amor...
entre um príncipe fada
e uma garota humana.
Um menino que
desapareceria deste mundo...
até ter idade suficiente para voltar
e liderar um levante contra mim.
Um menino, pelo que diz a profecia...
capaz de voar.
Você veio me matar, Peter?
Não acredito em
historinhas para dormir.
VAI ME VER
OU EM OUTRO
me... ver...
hã... ou...
tro."
Eu prometo que você
vai me ver outra vez...
neste mundo ou em outro.
Ou em outro.
Vamos lá! Entre aí!
Ei, garoto voador.
Sim?
Você deu um show aéreo
incrível lá em cima.
Consegue fazer de novo?
Quem quer saber?
É claro que posso voar.
Você me viu.
Ótimo.
Coloque o ouvido
naquela parede ali.
Esse é o som de um explosivo
que eu pus no outro lado.
Vai explodir em 30 segundos.
Se eu voar, você me ajuda
a encontrar minha mãe?
Eu acho que ela está aqui na ilha.
Não é uma negociação, garoto.
Sem mim, está preso nesta cela.
Sem mim, está preso nestas minas.
Está bem, vamos
conversar sobre isso.
Afaste-se da parede antes que
exploda junto com ela.
- Então, o que vai ser?
- Garoto!
Tique...
taque.
Ok, fechado! Só...
Garoto voador?
Rápido, escorregue lá para baixo.
Virão atrás de nós.
Se vou confiar em você,
preciso saber seu nome.
É Gancho.
Meu nome é James Gancho.
- Feliz?
- Não!
Primeiro o pé esquerdo, aí o direito.
Isso! Chama-se "andar".
Vamos logo.
Smee.
Bom, podem prosseguir. Continuem.
Smee, aqui embaixo.
Atrás de você.
Eu não...
Droga, Smee, na cesta.
Por favor, não me chame de Smee.
Smee, pode me levar
até a superfície?
Não adianta. Se chegar lá, não vai
poder ir a nenhum outro lugar.
Não hoje.
Foi um prazer.
Você foi um bom amigo.
Um dia, acho uma forma
de recompensá-lo.
Agora envie-nos para cima.
O que é isso?
Disse que um dia acharia uma forma
de me recompensar.
Um dia, não hoje. Caia fora!
Isso é só um pequeno
detalhe técnico.
Um dia pode ser hoje,
se você pensar.
- Além disso...
- Smee!
Sim.
É para onde estamos indo.
O Porto Celeste.
Podemos pegar um
dos bondes até a doca...
e aí você nos leva até um navio.
Ok?
Fique abaixado, garoto.
Vai! Vai!
Viu?
Ancoram os galeões
longe das docas...
para que ninguém possa roubar.
Quer que eu voe das docas
até um dos...?
O quê? Fale agora
ou cale-se para sempre.
Devíamos ter parado?
Mais força! Força!
Esqueça o Porto Celeste!
Tem que ser agora!
Está esperando um convite formal?
- Vá agora!
- Tenho medo de altura.
O quê? Você pode voar!
Ontem foi minha primeira vez.
É bom voar de novo,
ou vamos cair pela última vez.
Podemos discutir isso depois?
Smee! A espada!
É, vai funcionar.
Fique em pé e acene para eles.
Força¡
Essa foi por pouco.
Você sabe pilotar um navio?
Não pode ser tão difícil.
- Smee, a corda!
- Sim. Sim!
- Liberado!
- Garoto!
É bem mais difícil
do que parece!
Agora estamos navegando!
Tem algo a dizer?
Tive um trabalhão
para arrumar a mesa.
Esqueça a mesa.
Pegue-os depois.
Se o garoto chegar até os nativos,
não venceremos a guerra.
Será o fim.
Vamos encontrá-los.
Não podem ter ido longe.
Então, onde estão?
Pegue o garoto antes que os
selvagens peguem.
Bem à frente!
Smee, solte minha perna!
Acho que eu vou vomitar!
O muro! O muro!
Alguém me ajude!
Vire!
Smee!
Ice as velas. Precisamos de
um vento forte para o salto!
Que salto?
Para casa!
Vamos dar o fora desta ilha!
Ah, não!
Disse que acharíamos minha mãe.
Eu não vou sair
da Terra do Nunca!
Agora é que não mesmo!
Içar velas!
As velas!
Vai ser um pouco turbulento!
Içar velas!
Já disse para não me perturbarem
durante a sessão de rejuvenescimento!
Sim?
Desculpe, capitão,
mas é sobre o garoto.
O navio roubado foi direto
para a Floresta do Nunca.
Então, perdemos o garoto?
Sim, é um garoto perdido, mas...
nossos melhores homens o procuram.
Estou cercado por imbecis.
Devo fazer tudo sozinho?
Não pode acreditar que
esse pirralho seja o escolhido.
Ele parece incapaz.
A mãe dele também parecia.
Contudo, aqui estamos.
O acordo era ajudar
a achar minha mãe.
E ia quebrá-lo. Isso é errado.
Você quebrou antes.
Mentiu para nós.
Não, eu omiti. Consigo voar.
Só que não todo dia.
Nosso único meio de sair da ilha,
e está em pedaços. Satisfeito?
Sim, estou contente...
pois não quero sair desta ilha.
Todos os anos que perdi planejando
ir embora, tudo em vão.
Ei, pare de enrolar.
Não é seguro aqui.
Todo navio tem um.
Um 0 quê?
Um mapa.
TERRITÓRIO TRIBAL
O que diz aqui?
Território Tribal.
Exatamente.
A profecia diz:
"Um garoto lideraria a tribo."
E daí? Você não liga.
Eu ligo. Continue.
O Barba Negra acha que
a profecia é sobre mim.
Portanto, minha mãe é daqui e os
nativos podem saber onde ela está.
Você é maluco?
É mais fácil os selvagens
matarem-no do que ajudarem-no.
- Já conheceu um?
- Não.
E nem pretendo.
Podem ser legais.
Não tenho medo deles.
Há uma linha tênue
entre bravura e suicídio.
Eu vou encontrar o
Território Tribal. Adeus!
Ele não vai durar uma hora.
É problema dele, não nosso.
É que se ele for o escolhido...
Se a profecia for real,
acredite, não é ele.
Mas se eles achassem que é...
se acreditassem que é...
recompensariam quem
o levasse até eles.
Eles não têm um navio.
É, mas poderiam conseguir um.
Quem enfrentou piratas
mais do que os nativos?
Se alguém pode arranjar um navio,
são eles.
Lembre-se, quando encontrarmos
esses "nativos tão bonzinhos"...
sendo verdade ou não,
diga que é o salvador.
Aí, seguiremos
cada um por seu caminho.
Por que iria sair de um lugar destes?
Aonde iria?
A um lugar onde eu estivesse mais alto
na cadeia alimentar, para começar.
O que foi isso?
Algo que está mais alto
na cadeia alimentar.
Que bonito, Gancho. Está vendo?
Piratas tentaram nos
derrubar com canhões.
Quase tivemos uma queda mortal.
Duas vezes. Um naufrágio.
Você vê uma coisa
como essa e pensa:
"Valeu a pena."
Você é órfão?
Minha mãe me abandonou.
Isso conta?
Bom, você se lembra dela?
Não derramo lágrimas por alguém
que nunca sentiu minha falta.
Talvez tenha sentido.
Como você pode saber?
- Acha mesmo que sua mãe está aqui?
- Deixou um bilhete...
Se ela deixou um bilhete, é claro.
Não é porque a sua nunca o amou...
Pare.
que a minha nunca me amou.
Pare de falar agora.
Vocês ouviram isso?
Um grito ensurdecedor.
Como alguém não iria ouvir?
Um Pássaro do Nunca.
E aquele também.
- O que nós vamos fazer?
- Precisamos de um plano!
Corram!
Vamos despistá-los na neblina!
Vamos!
Corra, Smee!
O rosto deles é horrível,
mas as penas são lindas.
Cale a boca e corra!
Vão!
Smee!
Peter!
Gancho? É você?
Peter.
Gancho, eles pegaram o Smee.
Não!
Não se preocupe.
Vai ficar tudo bem!
Eu sabia que acharíamos os nativos.
Estamos salvos.
Por favor! Quero ir para casa.
Deixe que eu cuido disso.
Bondosa e bela dama.
Nós viemos em paz.
E com um tesouro.
Posso orgulhosamente apresentar...?
Pan!
Smee!
- Smee!
- O que é?
Sobre o que eles estão cantando?
Sei lá eu!
O que está havendo?
O que é "Pan"?
Pan é o guerreiro
mais valente da nossa tribo.
É nossa tradição dar a chance de
conquistar a liberdade antes de mata-los.
Matar? Como assim, matar?
São nossos inimigos. São piratas.
Piratas? Não somos piratas.
Espere!
O garoto é aquele
por quem esperavam.
Ouça!
A chance de viverem:
Seu lutador mais feroz contra o nosso.
Nosso Pan.
Se vencer, vocês vivem.
- Se perder...
- Já entendi.
Tchau por enquanto.
Como sabemos quando começar?
- Smee!
- O que é?
Tem que falar sobre minha mãe.
Ninguém liga para a droga da sua mãe.
Desculpe, peguei meio pesado.
Ok.
Alteza.
Esperava que nos
encontrássemos a sós.
Parem!
O Pequeno.
Ele usa o Pan.
Ele é um garoto
que pode voar.
Eu já vi. É incrível.
Nós a chamamos de
Arvore das Lembranças.
Eram tempos de guerra.
Barba Negra havia destruído
tudo em busca do Pixum.
Mas o pacto do chefe com o re¡ das fadas
uniu nossos povos contra os piratas.
Uma noite, o príncipe, filho do rei das
fadas, invadiu o navio do Barba Negra.
Mary era o nome do amor da vida do
Barba Negra e seu bem mais precioso.
Noite após noite,
o príncipe visitava Mary.
Quando o Barba Negra os descobriu,
ficou furioso.
Para salvá-la, o príncipe
assumiu a forma humana.
Mas embora fadas possam
viver milhares de anos...
num corpo humano
elas só podem viver um dia.
O príncipe sacrificou a vida
pela garota que amava.
E o fruto desse amor...
foi você.
Nosso povo ajudou sua mãe
a escondê-lo no outro mundo.
E fez este totem, para que o
reconhecêssemos quando voltasse.
O que houve com minha mãe?
Voltou à Floresta do Nunca
e lutou muitos anos por nós.
E?
Os piratas estavam vencendo a guerra e
as fadas foram para um reino escondido.
Permanecem lá, sem que Barba Negra
saiba, até que possam reemergir e lutar.
E minha mãe?
- Está com elas.
- Ela está viva?
Tem certeza? Tenho que ir até ela!
- Por favor, leve-me agora!
- Não.
Precisa ser paciente.
Mas ela está me esperando.
O reino das fadas é
o maior segredo desta terra.
Nosso dever é protegê-lo.
Antes que o levemos até lá, você deve
provar que é o filho da Mary.
Aquele que estávamos aguardando.
Quando a terceira lua surgir...
ele deve voar.
Se sobreviver...
ele é o escolhido.
Um segundo.
E se ele morrer?
Ele é um impostor.
A morte dele será justificada.
Três dias!
Eu tenho o colar.
Não é o bastante?
Poderia ter roubado.
Mas não roubei.
Diga para ela!
O garoto sempre teve essa coisa.
Há quanto tempo o conhece?
- Três dias.
- Desde sempre.
Essa coisa de voar é um detalhe bobo.
Como não enxergam isso?
Se você não acredita,
eles não vão acreditar.
Mas se você acreditar,
eles também vão. Prometo.
- Você é quem eles pensam?
- Não sei.
Pensam que você é o messias...
e está aqui para libertá-los.
Estão certos?
Já disse que eu não sei!
Coelhos.
Eu acredito.
Eu posso voar!
Se o Nibs estivesse aqui...
ele saberia como ajudar.
Eu acredito.
Você viu o Smee?
O que esperam que eu faça,
não consigo. Eu tentei.
- Pare!
- Não posso ser o escolhido!
- Ouça.
- Que diabos eu sou?
Pode sentir pena de si mesmo
quanto quiser.
Mas saber de onde veio é...
meio caminho andado
para saber quem é.
A maioria aqui jamais saberá.
Disse que sua mãe o abandonou.
É, eu menti. Faço isso às vezes.
Isso se chama ser adulto!
Pelo menos você sabe de onde veio.
Nascido de uma guerreira,
herdeiro de um príncipe.
Isso significa que é o escolhido?
Não sei.
Não sei se há um "escolhido".
Mas eu sei...
que se você não é esse cara...
e se você é apenas você...
talvez seja o suficiente.
Onde está o garoto?
Despeja aí ou despejo seu sangue.
Nunca vou dizer.
Ele está bem ali.
Não. Espere, eu me enganei.
Com certeza, é daquele lado. Não!
Não. Falei certo na primeira vez.
Com certeza, talvez com certeza,
é daquele lado.
O fato é que
nós estamos bem perto.
Preparem os navios.
Mate-o.
Não! Espere!
Espere!
Não vai querer me matar ainda.
Guardo as joias da coroa.
- Literalmente.
- Fale.
Estou nervoso. Você intimida.
Fale!
Sabe o reino das fadas que
supostamente foi extinto?
Fale.
Desculpe.
Eu estava procurando você.
Bem, você me encontrou.
Não se veem coisas assim nas minas.
É bem bonito.
Então, você gosta do nascer do sol?
O que acha que está fazendo?
Bom, acho que é chamado flerte.
Mas, se perguntou,
devo estar fazendo errado.
Não é como os caras da minha tribo.
Obrigado.
Não, eles são sinceros.
- Fortes, valentes.
- Valentes?
Valentia é deixar meu amigo
dar um salto para a morte?
Ao parar de duvidar de si mesmo,
vai voar
Como sabemos que ainda
existem fadas aqui...
ou que ajudarão na luta
só porque o viram voando?
Têm que confiar em nós.
E por quê? Vocês não confiam em nós.
Há um mapa do reino.
Guardamos com nossas vidas.
Claro que há.
Por que não haveria um mapa
do reino secreto?
Não é um jogo. Viu o que o Barba Negra
já fez com a Terra do Nunca.
Transformará o resto numa
grande mina se não o detivermos.
Alguém já disse que tem olhos lindos?
Convés de proa! Preparem-se
para mudar de direção.
Tigrinha!
Você errou.
Temos que encontrar o Peter!
Atirem nela!
- Peter!
- Onde está o Gancho?
Tudo isso é por sua causa.
Kwahu, espere!
De nada. Agora, vamos.
Vão em frente!
Ora, ora, ora.
A princesa, eu presumo.
Bom, na verdade, eu sou só um mineiro,
mas agradeço o elogio.
Bishop.
Vai!
Preparem-nos.
Aqui embaixo.
Todos esses anos machucando as mãos
por pedacinhos de Pixum...
e o Sr. Smee me diz que vocês
sabem onde tem uma montanha disso.
Seja amável.
Diga-me onde o garoto está e como achar
o reino das fadas e poderá viver.
A morte é a maior das aventuras.
Boa viagem!
Um viva para a nova chefe.
Princesa Tigrinha.
Viva!
Diga, ou ele vai matar você.
Ele está certo.
Pássaro bonzinho.
- Há um mapa.
- Traidor.
Não atirem. Ela disse que
há um mapa do reino.
- Como ousa nos trair?
- Estou tentando salvar sua vida.
Não o farei mais.
Não mesmo, eu garanto.
Capitão.
Vá, garoto.
Matem todos eles!
Ataquem! Ataquem!
Não!
Posso lhe dizer uma coisa, Peter?
Nunca vai encontrar sua mãe.
Vou encontrar, sim.
Não, realmente não vai.
Não vai, nunca. Sabe por quê?
Porque eu a matei.
Ela morreu pelas minhas mãos.
Com esta espada aqui.
Assim como você morrerá.
Feche os olhos e
tenha pensamentos felizes.
Péssimos modos!
Temos que correr!
Não, temos que pular.
Peter, você se machucou?
- Estou bem. Obrigado por perguntar.
- Não fale comigo.
Por sua causa, vão destruir tudo
o que meu povo lutou para proteger...
e o chefe morreu.
- Smee foi o traidor.
- Ele era seu amigo.
- E como eu ia saber?
- Deveria saber.
- Desculpe.
Desculpe se fiz alguma coisa errada!
Cadê o Peter?
Peter.
Você mentiu.
- Todos mentiram.
- Sinto muito.
Então, é verdade?
É complicado.
Minha mãe está viva ou não está?
Barba Negra falou a verdade.
E você mentiu.
Do contrário, teria
fugido do seu destino.
Quem quer que pense que eu sou...
o que quer que espere que eu seja...
eu não sou.
E não posso ser.
Eu não podia...
Eu não queria ver você morrer.
Deveria ter fechado os olhos.
Barba Negra não vai parar
de procurar o Peter.
Só há um lugar nesta ilha
que ele nem ousaria olhar.
A Lagoa das Sereias?
Parece fascinante.
Então, piratas têm medo de sereias?
Eles têm medo do que
se passa para chegar lá.
É?
Crocodilos.
Com medo?
Não, senhora.
Encontrem o mapa.
Continuem procurando.
Smee satisfez o senhor?
Vasculhem o local!
- Smee está livre?
- Não, você é muito útil.
Mas prometeu ao Smee...
Smee deve parar de falar dele na
3ª pessoa ou deixará de ser uma.
Encontrei.
É o mapa do reino das fadas.
Preparem os navios.
Temos que chegar antes do Peter.
SEMPRE
Peguem as tochas.
Eles têm medo da luz.
Nós os espantamos?
Que é isso? Eles voam?
Continuem sacudindo as tochas.
Lá!
Peter!
Acho que eu o vi.
Onde?
- Tente alcançar minha mão!
- Socorro!
Peter.
O que aconteceu?
O que são essas coisas?
Não sei, mas acho que vai gostar delas.
Com toda certeza.
Ei, ei, não vão embora.
- Vou dar uma olhada.
- Tome cuidado.
Sou cuidadoso como ninguém!
Lamento não ter dito
o que houve com sua mãe.
Mas o Barba Negra
não contou toda a verdade.
Vou lhe mostrar.
As sereias encheram
estas águas de lembranças.
Você pode ver o passado.
Respire fundo.
Não há tempo. Os homens do
Barba Negra estão chegando.
Vão ao reino das fadas, escondam-se.
Mantenham nosso povo a salvo.
Você não deveria ter voltado, Mary.
Contudo, aqui está você.
Pronta para morrer por eles,
em vez de viver comigo.
Não. Mary.
Não! Não.
Não!
Ela era uma guerreira.
Uma grande guerreira.
Seu sacrifício ainda nos inspira.
Você a conheceu?
Ela me treinou.
Ela teria orgulho de mim?
Sim.
Muito.
E se eu não puder
fazer o que ela fez?
Se eu não cumprir a profecia?
E se você não tentar, Peter?
O que é, então?
Vocês têm que ver isso.
O casco está meio danificado.
E veem as marcas de dentes?
Esses crocodilos pulam alto.
Mas vou consertar e
vai ficar em ótimo estado.
Para quê?
Para nos tirar desta ilha.
Vai fugir como um covarde?
Bom, nunca pensei muito
nesses termos...
mas, de um modo geral, sim.
E aonde vai?
Para casa. Você sabe, é...
o lugar de onde eu venho.
Lar não é o lugar de onde vem,
é onde o constrói.
Ajude-me a fazer isso.
Quem sobreviveu ao
ataque do Barba Negra está na mina.
Eu estive lá e não vou voltar
por nada nem por ninguém.
Se não tem por que ficar, então vá.
Deixe-nos para morrer.
Eu não quero que você morra.
Quero que venha comigo.
E se eu não for?
Então, é uma decisão sua.
Não minha.
Bom, garoto...
parece que a velha turma
está reunida.
Vamos colocar este navio no ar.
Vamos esclarecer uma coisa.
Não sou o escolhido e a profecia não era
sobre mim, se é que ela era real.
Mas sou filho da minha mãe.
E se o Barba Negra vai destruir tudo
pelo que meus pais morreram...
eu vou lutar contra ele até o fim.
Como eles fizeram.
Agora...
leve-me até o reino das fadas.
É exatamente como o chefe descreveu.
São palavras.
- Que língua é essa?
- Deve ser feérico.
Eu consigo ler.
O que está escrito?
"Só o príncipe que carrega a chave
pode passar."
Só isso.
E umas coisas chatas sobre
grandes mortos caídos.
Ou seja, precisamos de uma chave.
Portanto, foi tudo à toa.
Eu não diria isso.
"O príncipe que carrega a chave."
Não entende?
- Eu sou o...?
- Você carrega a chave.
Carrego?
Você a tinha o tempo todo.
Ela sabia que eu viria atrás dela.
Sim.
Mamãe tentou proteger o reino
dando a chave ao filho.
Matei a mamãe, mas
não consegui matar o filho.
O filho, por sua vez, não conseguiu
proteger o reino, dando-me a chave.
Mamãe ficaria muito desapontada.
Não ficaria?
A eternidade me chama.
Viverei para sempre.
Acordem, vamos!
Hora de levantar!
É para onde vamos.
O ninho das fadas.
Destruindo isso,
destruiremos todas elas.
Sim!
Morte!
Venham!
Vamos lá, vamos lá.
Isso!
O nome dela é Sininho.
Eu posso ouvi-la.
Estavam esperando você, Peter.
Precisam ir embora daqui.
Ele vai destruir vocês.
Sei o que eu devia fazer, mas falhei.
Sinto muito.
Eu sinto muito!
Muito bem, rapazes,
vamos queima-las!
Queimem-nas!
Queimem! Queimem! Queimem!
- Queimem todas elas!
- Não!
Por favor, faço qualquer coisa!
Por favor!
Não implore.
Qualquer coisa.
É muito feio implorar.
Cadê seu senso de honra, garoto?
Agora ajoelhe-se.
Falei para se ajoelhar!
Eu sou o filho de uma guerreira
e de um príncipe.
EU nunca me curvarei a VOCÊ.
Se você vai me matar,
então mate logo.
Como quiser.
Não precisa fazer isso.
Não.
Mas eu quero muito.
Sentiram saudade de mim?
Por que sempre ele?
Pule!
Você voltou!
Achei que não se importava!
Como eu disse, às vezes eu minto.
Vamos!
Não posso deixar o Barba Negra
chegar ao ninho!
Virem para bombordo!
Posso interromper?
Temos que ajudá-la.
Pegue o leme!
Vai levar esta belezinha
o mais perto deles que puder.
Aí eu vou pular!
Aguente firme!
Capitão!
Não.
Peter, não!
Acabou, garoto.
Venha.
Vocês! Peguem a garota!
Pan!
Eu posso voar!
- Olhe, Gancho, estou voando!
- Não precisa ficar se gabando.
Gabe-se quanto quiser!
Só não me solte!
Prossiga!
Se vamos derrotá-los...
vamos fazer isso juntos.
Entendido?
Ótimo!
Então, vamos.
Fogo¡
Prontas?
Vão!
Peguei você!
Tenha pensamentos felizes.
Não!
Garoto!
Olá.
Peter.
Mãe?
Você me encontrou.
Eu tenho seus olhos.
Você tem meu coração.
Imaginei este momento a vida toda,
e agora...
Amo você, mãe.
Muito.
Não sei como posso ter saudade
de quem não conheci...
mas sinto saudade todo dia.
Todo dia?
Sem você estou perdido de novo.
O que faço agora?
Não está perdido.
Você está em casa...
nesta ilha, com estas pessoas.
Seu povo.
Sua família.
Você nunca deve desistir deles...
como nunca desistiu de mim.
Mas, mãe...
não quero perder você de novo.
Você nunca vai me perder.
Eu sempre serei parte
da Terra do Nunca.
E parte de você.
Amo você, meu filho.
Meu Peter.
Meu Peter Pan.
Peter.
Peter?!
Achou que eu deixaria você aqui.
Não, nunca.
Quer se divertir?
Sim, por favor.
Muito bem, senhores.
- Segurem firme.
- Peter!
Você não tem corda.
Temos muito o que conversar.
Pensei que fosse embora.
Mudei de ideia.
Pode pegar o leme, por favor?
Não vai querer ir para casa?
Já estou em casa.
Ele é um pirata também?
Não.
Pelo menos, não ainda.
Para onde devemos ir?
Ajuste o curso!
Quem está no comando?
Sou o capitão.
E eu, o escolhido.
Teremos tempo para discutir isso,
garoto voador.
Tudo bem, Capitão Gancho.
Ajuste o curso.
Segunda à direita e
reto até o amanhecer.
Terra do Nunca!
CAVEIRA E OSSOS
Seremos amigos para sempre, não?
Para sempre. O que poderia dar errado?
PETER PAN