Vivo aqui desde que nasci.
Meu nome é Max e sou o cão
mais sortudo de Nova York,
por causa dela.
Esta é a Katie.
Katie e eu temos
o relacionamento perfeito.
Nos conhecemos
há alguns anos
e, cara, vou te dizer,
foi amor à primeira vista.
É um daqueles relacionamentos
em que você apenas sabe.
Ela estava procurando
por uma companhia
e eu também!
E fui morar com ela
no mesmo dia.
Foi perfeito!
Estamos juntos desde então.
A Katie faria tudo por mim
e eu a protejo lealmente.
Nosso amor é...
Nem sei dizer.
Nosso amor é
mais do que palavras.
Ou sapatos.
Somos eu e a Katie.
A Katie e eu.
Nós dois contra o mundo.
Eu não chamaria a gente
de almas gêmeas,
apesar dos outros
provavelmente chamarem.
Temos somente um problema...
- Quase todo dia, ela sai.
- Ora, Max!
Te vejo de noite.
Às vezes tento fazer
ela ficar em casa.
Está bem, sente.
Gire.
Lata.
Bom garoto.
Mas nunca funciona.
Aonde ela vai?
O que ela poderia
estar fazendo?
Sinto tanto a falta dela.
Jesus, Maria, José,
ela voltou!
Esqueci meu celular.
Por que demorou tanto?
Por que você...
Fala sério!
Sinto tanto a falta dela.
Tchau, Gigi.
Seja uma boa cachorrinha.
Oi, Max.
- Oi, Gigi.
- Planos para hoje?
Sim. Muitas coisas para hoje.
Tenho grandes planos,
sentarei aqui
e esperarei a Katie voltar.
Parece ser emocionante.
Bem, não vou interromper,
também tenho um dia
muito ocupado.
Aqui está.
Até mais tarde, Cloe.
Tchau, Peppe.
Até, Mel.
Tchau, Pirulito.
Até mais, Gino.
- Tchauzinho.
- Até logo.
Vou sentir saudades,
Shelly.
- Até mais tarde, Rant.
- Tchau, pessoal.
Tchau.
PETS
A VIDA SECRETA DOS BICHOS
OS PÁSSAROS
ALFRED HITCHCOCK
Enjoy apresenta...
Legenda:
Ponomarenko
Monk
Legenda:
Batgirl
Mrs.CaT
Legenda:
Fefavrin
Sardinha
Legenda:
arthurdenner
Yuca
Legenda:
PedroSPJ
ViniTimm
Revisão:
Patyy | Yuca
Seja um bom menino,
Leonardo.
- Oi, Max.
- Oi, Cloe.
Você já se perguntou
para aonde eles vão?
Quer saber?
Eu não me importo.
Talvez seja assim
para você, mas,
Katie e eu
temos uma relação diferente.
Você é uma gata,
talvez seja por isso,
porque ninguém ama um gato
como ama um cachorro.
Só estou dizendo,
talvez seja por isso.
Se você se sente melhor
dizendo isso...
- Bom dia, Max.
- Oi, pessoal.
Como está, Pirulito?
Mel,
por onde andou, cara?
Saca só,
no domingo passado,
meu dono me deu
uma pilulazinha branca,
comecei a me sentir tonto
e quando acordei,
estava no céu.
Espere, no céu?
Havia malas por toda parte
e eu estava em uma gaiola.
- Fala sério.
- Malas no céu?
Aí, eu desmaiei de medo
e quando acordei,
estava na Flórida!
Isso não aconteceu.
Nunca mais comerei uma pílula
como aquela.
Só se for
com pasta de amendoim,
porque, fala sério,
é pasta de amendoim!
- Oi, pessoal.
- Oi, Norman.
Ainda procurando
pelo seu apartamento?
Sim,
já faz três semanas.
Aqui é o segundo
ou terceiro andar?
Não sei nenhum número,
mas você não mora aqui.
Droga!
Vejo vocês depois.
Vai lá!
Você consegue!
Não consegue, não.
Billy, aí está você.
Encontrou?
Sabe que encontrei!
Voilà!
- Bola!
Bola, bola, bola!
Katie ficará tão animada!
É idêntica à que perdemos!
Olhem para ela, é redonda,
encaixa na minha boca.
- Bola!
Não há outra bola
como esta na cidade.
Eu tenho certeza,
esta é a bola.
- Oi.
- Katie.
Cheguei, Max.
Oi, Maximilian,
como foi seu dia, amigão?
Bom menino.
Também estou muito feliz
em vê-lo, amigão.
Certo.
Calma, está tudo bem.
Vamos ficar calmos.
Então, eu tenho...
uma grande notícia.
Sei que vai levar um tempo
para se adaptar,
mas acho que será
algo bom no futu...
Max, este é o Duque.
Ele será o seu irmão.
Não, Max!
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem,
Duque.
Está tudo bem.
Está vendo!
Ele gosta de você.
É isso aí, Duque.
Dê uma olhada no lugar.
Eu sei, amigão,
é muito para assimilar,
mas ele não tinha um lar.
Você e eu vamos ter
que tomar conta dele.
Está bem?
Meu Deus!
Duque encontrou
nossa bola perdida!
Vamos ser uma ótima equipe!
Eu te amo, Maxi.
Eu te amo, Duque.
Durmam bem, meninos.
Ei, baixinho.
Este lugar é tão legal!
E essa cama aí
é maravilhosa.
Sim, é boa.
Talvez possamos dividir.
Uma noite
você fica com a cama
e na outra eu fico,
dessa forma.
Esta cama é minha.
Você fica
com o cobertor velho.
Combina com você.
Um cachorro do tipo pano velho.
Nossa, você é teimoso.
Eu entendo,
sou teimoso também.
Mas temos que aprender
a nos dar bem.
Acho que nós dois cabemos
nessa cama.
- Se tentarmos...
- Não, espere.
Perfeito.
Muito confortável.
Não, não é.
Estou confortável.
O Duque está arruinando
nossas vidas.
Arruinando...
É uma emergência.
Tem que se livrar dele,
ele roubou...
E ele é assustador e estranho
e é a morte das coisas boas.
Como você é fofo.
Brincamos amanhã, certo?
Durma bem.
Está tentando
se livrar de mim?
Antes de responder isso...
quero saber
o quanto você ouviu.
É assim que vai ser?
Agora está me deixando
com raiva.
E quando fico com raiva,
eu faço isso.
E não quero fazer isso.
Preciso desse lugar
e se a escolha for
entre mim ou você,
melhor que seja eu.
Bom dia, Max!
Max, Max, o que está fazendo?
Oi, sou eu!
Oi, olá!
Cloe, Cloe, Cloe!
Estou com problemas.
A Katie trouxe para casa
um cachorro do abrigo.
Ela disse que é meu irmão,
eu não quero um irmão.
E eu não tenho mais cama,
durmo no chão, como um cachorro.
Por que a Katie faria
isso comigo?
Porque ela gosta
de cachorro, Max.
Essas pessoas fazem coisas
estranhas e inexplicáveis,
como ter cães
em vez de gatos.
Por favor, não comece, Cloe.
Não está ajudando.
Max, o que foi?
Sou sua amiga.
Como amiga,
preciso ser honesta com você.
Não ligo para você
ou os seus problemas.
Mas se não fizer nada
com esse cara,
logo a sua vidinha perfeita
com sua humana idiota
vai acabar, para sempre.
- Para sempre?
- Para sempre, sim.
É o que acabei de...
Por que esse rato
não sai das minhas garras?
Se realmente quer
seu lugar de volta,
tem que começar a agir
como o macho alfa.
Certo, macho alfa,
acho que posso fazer isso.
Por favor, não vai embora,
dessa vez é sério.
Estou atrasada,
preciso ir.
Espera, veja esse truque.
- Estou girando.
- Fiquem bem, até mais.
- Não, não, espera.
- Tchau, Max.
Ouça, Duque...
Não sei se você sabe,
mas uma dessas tigelas,
tecnicamente,
está reservada...
Sei que filhotes
não conseguem ler,
mas essa é a minha tigela.
Eu sei que...
Estive pensando,
talvez pudéssemos
instituir algumas regras.
Eu só pensei que...
Ou não,
- não preciso de uma tigela.
- Erica?
Porquinho-da-Índia!
Duque!
Duque, Katie não vai...
Katie vai ficar
tão chateada quando vir isso.
Katie vai...
Vai surtar...
quando vir que você
destruiu o apartamento dela.
É só um vasinho.
É mesmo, Duque?
É mesmo?
Que pena!
O que está fazendo?
O que eu estou fazendo?
Nada,
sou um cachorrinho fofo.
Katie sabe que eu
nunca faria nada
desse tipo.
Isso só pode ser coisa
de um vira-lata perigoso.
Que não criou
uma base de confiança...
Você é o novo cão.
Duque, por que não faz isso?
- Eu vou...
- O quê? Me morder?
Arrancar minha cara?
Perfeito!
Espere até a Katie descobrir.
Katie,
que bom que está aqui!
Tentei impedi-lo,
mas ele é louco.
Agora, senta.
Certo, certo.
Deita.
Bom garoto.
- Oi, Max.
- Oi, Gigi.
Quem está morando com você?
É menino ou menina?
Não que eu ligue,
não me importo.
Não é ninguém, Gigi.
Ele só está de passagem.
Ele vai embora logo.
- Oi, tudo bem?
- Oi.
Seu cabelo é o mais lindo...
Oi, com licença.
Gênio, você esqueceu
da minha coleira.
Deixa para lá.
Oi, pessoal, como vocês...
Oi, pessoal, como...
Oi, pessoal...
- Oi, Duque.
- O que foi?
Seja um bom menino
e me traga um graveto.
Me deixaria muito feliz
mastigar um graveto agora.
Você me ouviu.
Pega!
Não, não, não.
Esse não.
Esse não me deixa feliz.
Encontre um bom graveto,
Duque.
Isso mesmo.
Max, caramba!
Tem um monte
de gravetos aqui, Max.
Você tem que ver isso.
Quero me certificar
que vou pegar um que você goste.
Quanta gentileza.
Olhe para todos
esses gravetos.
Ouviram isso?
- Borboleta!
Socorro!
- Até mais.
- Não me deixe aqui.
Não precisava ser assim,
Max.
- Espere!
- Sem ressentimentos.
Duque, por favor!
Galera, o que está
acontecendo aqui?
Cuide da sua vida.
Meu Deus, o que aconteceu?
Entrei numa briga,
com um grande
cão vira-lata...
Ele perdeu.
Você está entrando
em território perigoso, gatinho.
Você deveria tomar cuidado
com o que fala, docinho.
Sabe o que vou fazer?
Vou transformá-lo em linha,
enrolá-lo em um novelo
e ficar batendo em você
durante horas,
em um jogo
que só eu entendo.
Muito bonita.
Eu fico com isso.
Quer brigar comigo,
uvinha passa?
Certo, peça ajuda
dos seus amigos, gatinho.
Porque lá vem eles:
o trovão e o raio.
Bem na sua cara.
Meu Deus,
tem muitos de vocês aí em cima.
Estou falando
do raio e trovão
que cairá em todas
as suas cabeças.
Em 3,
2...
Lembrei que tenho
que estar em outro lugar!
Esse cara, não é?
Certo, eu só vou...
Sem ofensas, mas...
Tchau.
Seu pequeno...
Duque?
- Você voltou?
- Corra!
É a carrocinha!
Corram!
Espere!
2, 4, 6, 8?
- Até amanhã, Geraldo.
- É isso aí!
10.
Tudo certo.
Está bem.
Nossa, você viu aquilo?
- Sim, eu vi.
- Use o braço, esquisitão!
Nunca pegaria aquilo,
sou das antigas.
Muito obrigado, Duque.
Não gosto de usar essa frase,
pois ofende a nossa espécie.
Mas você é um cão malvado!
Katie não vai gostar disso.
Não posso ir para o canil!
O que foi?
Qual é o seu problema?
A Katie acabou de...
Ela acabou de me tirar
do canil.
Se eu voltar,
será o fim da linha
para mim.
Isso aí!
Por quê? Por quê?
O que aconteceu, Maria?
Maria,
seu rosto sofre mil dores.
O que há de errado?
Fiquei cara a cara
com a pior coisa do mundo!
O quê? Conte-me Maria!
Agora!
Não posso suportar mais
nenhum segundo sem saber!
Solidão.
Max, Max!
Max!
Estou vendo você, esquilo!
Aqui não é sua área!
Já marcamos essa árvore!
Não tentem se esconder,
posso ver...
O que foi isso?
Como se atreve?
- Pessoal, cadê o Max?
- Não!
Ninguém gosta de vocês,
esquilos!
Pessoal, é sério,
cadê o Max?
Calma, garota,
ele está...
- Ele desapareceu.
- Ele está bem!
Ouvi os gritos dele
antes de ele sumir nos arbustos.
O Max desapareceu?
- Isso é ruim. Muito ruim.
- Maria...
Se ele é seu verdadeiro amor,
deve ir encontrá-lo!
Salve-o! Salve-o!
Isso, isso!
Salvar meu verdadeiro amor!
Estou chegando, Max!
Oi, Cloe.
Se alguém perguntar,
estou indo ao telhado
procurar o Max.
Certinho.
Tchau, tchau.
Está vendo aquilo?
Estou, espere um pouco.
Olá, coelhinho bonitinho.
O que está fazendo
no meio da pista?
Socorro!
Coelho!
O que está acontecendo?
Mas o que...
- Salve-se!
- Cale-se, humano!
Vamos lá, agora!
Espere aí!
Saia de cima de mim, porco!
Saia de cima!
- O que está acontecendo?
- Sei lá.
Ripper! Ripper,
onde está você?
Vamos, Ripper!
Vim tirar você daqui.
A revolução começou!
Liberdade eterna!
Domesticados jamais!
Quem está dirigindo
essa coisa?
Vamos!
Vamos, vamos, vamos!
Quem são vocês?
Como é? Quem somos nós?
Quem somos nós?
Nós somos
os animais despejados.
Abandonados pelos nossos donos
e agora queremos vingança!
É tipo um clube,
mas com mordidas e arranhões.
Pode nos levar com vocês?
Acho que não,
bichinhos de estimação!
Vocês fedem a domesticação.
Fizeram a sua escolha
e agora vão queimar.
Não, pare! Quem você está
chamando de bichinho?
Não sou bichinho,
você entendeu mal!
Somos como vocês.
Odiamos humanos.
- Isso aí! Odiamos!
- Odiamos.
Cara, não gosto nem de falar
em pessoas. Não é, Duque?
Sim. Por isso queimamos
nossas coleiras, cara!
- Colocamos fogo em tudo!
- E matamos nossos donos!
Isso! Espere,
Foi exagero, talvez.
Não, eles curtiram.
Acabamos com eles!
- Isso mesmo.
- Com nossas próprias patas.
Se eu ganhasse dez centavos
por cada dono que matei,
eu teria dez centavos...
pois só matei um.
Vocês têm sangue frio!
Vocês são iguaizinhos
ao meu amigo Ricky.
Mas ele já morreu.
Descanse em paz, Ricky!
Acho que podemos precisar
de mais músculos.
Vamos fazer o seguinte,
libertaremos os dois,
mas agora trabalham para mim.
- Tudo bem.
- Um desafio divertido!
Tudo certo, vamos lá!
- Para os esgotos!
- Esgotos?
Estão esperando o quê?
Não estou de brincadeira!
Eu disse:
"Para os esgotos!"
Viva a revolução, otários!
Eu consigo.
Max!
Max?
Max! Max! Max!
Max? Max!
Onde você está, Max?
Parece que você precisa
de uma ajudinha.
Quem disse isso?
Bem aqui.
Nesta cabana esquecida
por todos.
Olá?
Posso ver
de uma grande distância.
Se me soltar,
eu acho o seu amigo.
É mesmo?
- Como você é doce!
- Você também é doce.
- Obrigada, estranho.
- Mas não doce demais.
Tem alguma coisa salgada
e suja acontecendo.
É, sou eu!
Vamos, vamos tirá-lo
desta cabana.
Isso, isso mesmo!
- Passe pela pilha de ossos.
- Pilha de ossos, pode deixar.
Espero que o Max esteja bem.
Você é uma comida
muito amável.
Comida? Eu não disse isso.
Eu disse amiga.
Eu quis dizer comida...
Amiga.
- Você sabe o quis dizer.
- Que sorte que te achei.
Tibério!
E sim, isso é uma coisa
muito boa para você.
Ter me conhecido.
Tire o meu capuz.
Essa corrente!
Você tentou me comer?
Sinto muito!
Deveria sentir mesmo!
Você merece estar preso!
Você é um pássaro
muito mal.
Não consigo evitar!
Nasci com instintos assassinos.
- Isso não é desculpa!
- Você tem razão!
Até para um predador,
eu sou egoísta!
Sou um predador egoísta!
Não é mistério
por que eu não tenho amigos.
Ninguém!
- Não dá para mudar isso.
- Não precisa chorar.
Me desculpa por gritar
com você.
Por favor,
tire a corrente.
Desta vez eu te ajudo,
prometo.
Tibério, isso vai parecer
muito horrível,
mas eu não confio em você
completamente.
Não, não, não!
Mas acho que todos
merecem uma segunda chance.
Você é só um pássaro velho
e solitário.
E tem modos estranhos,
porque mora numa cabana estranha
num telhado.
Então, é o seguinte:
Se você achar o Max,
eu serei a sua melhor amiga!
Melhor amiga?
Você e eu?
Sim! Parece legal!
Vamos nessa.
Tudo bem.
Qual é a aparência do Max?
Marrom e branco, pelo curto,
incrivelmente bonito,
- ele tem um brilho nos olhos.
- Ele parece ser um sonho.
Você não faz ideia.
Quero dizer, o quê? Tanto faz!
Cala a boca!
Se o meu dono vier,
coloque o capuz
e finja que sou eu.
Tudo bem, obrigada!
O cheiro é nojent...
...amente bom. Também é ótimo,
estou amando aqui.
- Qual
- é
- a
- senha?
Senha?
Olhe para mim!
Eu sou o seu líder!
O líder não diz a senha!
O líder cria a senha,
idiotas!
Vou criar uma nova senha
agora mesmo!
A nova senha é:
não pergunte
a senha para o líder!
Sigam-me.
Bem-vindos
à Irmandade Secreta!
Lar dos bichos de estimação
abandonados.
Irmãos e irmãs,
como podem ver,
voltei da superfície
com dois novos recrutas!
Esses caras
são matadores de donos!
Acalmem-se!
Gente, quero que contem a eles
como fizeram.
Vamos! Contem a história
de como mataram os seus donos.
Conte todos os detalhes.
Adoramos detalhes sórdidos.
- Sim!
- Conte!
- Certo...
- Conte a eles, Max!
Tudo bem. Tudo bem.
Então...
- Estava tipo...
- Estávamos tipo...
Tome isso!
Dono idiota!
Esse é o tipo de animal
com que estão lidando.
Essa história
me matou de tédio.
- Que tédio!
- Nos deem detalhes!
Tudo bem...
Max?
Bem...
- Tem uma coisa na cozinha...
- Mesa!
- É plana...
- Torradeira!
- E arredondada na ponta.
- Colher?
- Sim! Colher!
- Exatamente.
Não se machuca ninguém
com uma colher!
Você se serve
Quantos já mataram alguém
com uma colher?
Certo, bem...
Usamos uma colher...
para apertar o botão
de uma máquina...
- Que tinha aquelas coisas...
- Na bancada...
- Sabe... Lâminas!
- Lâminas.
Era um liquidificador?
Vocês liquidificaram alguém?
É sobre um liquidificador,
gente.
Digam que era
um liquidificador!
Cara, não pergunto
como se chama,
- só matamos com ele.
- Mas era um, sim.
Ouviram isso?
Sabem quem era assim?
Ricky!
Que descanse em paz!
O Ricky era o único soldado
que eu tinha
pronto para matar humanos
na hora!
Qualquer outra pessoa
precisa de motivação.
Esses dois irmãos
não precisam.
Viram? Todos nós sofremos
nas mãos dos homens.
Olhem para mim, por exemplo.
Eu era o coelho de um mágico
para festas infantis.
Mas então os truques com coelhos
saíram da moda.
O que o meu dono fez?
Deixou a mágica pra trás
e me fez desaparecer...
- Da vida dele!
- Não!
Sim. Eu morava
num estúdio de tatuagem.
Os trainees costumavam
praticar em mim.
Até que ficaram sem espaço!
Os humanos dizem
que nos amam,
mas aí eles nos descartam
como lixo.
Não é mesmo,
Kikos Marinhos?
Não é nossa culpa
se não parecemos
- com os do comercial!
- Sim!
Certo! Vocês entraram
para a irmandade.
É hora da iniciação.
- O quê?
- Desculpa, hora do quê?
Invoquem a Víbora!
Essa víbora é venenosa?
Devo avisar que sou
muito alérgico a venenos.
Mostre a ela!
A coleira do Max!
Onde ele está?
- O que aconteceu com ele?
- Não vou dizer nada.
Você nos dirá
onde o Max está
e fará isso agora!
Isso deveria me assustar?
Eu sou um gato.
Sempre caio de pé.
Sempre mesmo?
Parece que andou caindo feio.
Quer que eu te pegue?
Vou pegar você como um waffle.
Você é estúpido demais
para conversar
e muito feio para se comer.
Já cansei
de bancar a boazinha.
Onde está o Max?
Diga-me!
Eu só...
Deixe-me falar...
Ajude-me!
Não olhe para ele!
Olhe para mim.
Ninguém pode te ajudar.
Cadê o Max?
Tudo bem, tudo bem.
Ele está no esgoto.
Ele foi levado, é sério.
Tenha misericórdia,
ó cãozinho fofinho.
- Mordida de cobra!
Como prova da sua lealdade,
vocês receberão a picada
da víbora meio cega,
de uma só presa,
alimentada pela raiva
contra a humanidade.
Quem vem primeiro?
Então, é o seguinte...
- Digo...
- Cãozinho.
Posso chamá-lo de Cãozinho?
Combina com você.
Você tem que admitir.
É o seguinte.
Entre você e o gordão,
eu prefiro você.
- Muito obrigado.
- O Cãozinho vai primeiro.
Ei, galera,
o Cãozinho vai primeiro.
Não, não.
O Cãozinho não quer ir primeiro.
Pegue o gordão.
Não, não.
Parem!
- Picada de cobra!
Não, não, não!
O que fazem iniciando
bichos de estimação?
- Estimação?
- Sim, encontramos os 2 no beco.
Nós tiramos as coleiras.
Não, não, isso é mentira.
Disseram
que queimaram as coleiras.
Queimar, perder,
serem roubadas por gatos...
são apenas palavras,
não é mesmo?
Não merecem ser marcados
pela Víbora.
- Essa não.
- Acharemos a saída.
Vocês merecem ser
comidos pela Víbora.
Peguem eles,
amadores de coleira!
Aguente.
Pegue eles, Duque.
Pessoal, foi um acidente.
Vocês esmagaram
a víbora sagrada?
Ele virou panqueca.
Víbora!
Víbora,
você está num lugar melhor.
Você e o Ricky.
Você nunca fez nada
pra ninguém.
Você picou muita gente,
Víbora,
então tecnicamente
merecia isso,
talvez fosse
algum tipo de karma, mas...
Não devia ter sido assim,
não comigo aqui.
Peguem-nos!
Essa não.
Vamos!
Espera aí, Duque!
Nós sentimos muito.
Podemos acabar com isso?
- Temos um problema.
- Temos muitos problemas,
de qual deles
está falando agora?
Parem de correr,
farsantes!
- Parem bem aí!
- Respire fundo.
Respirar fundo?
Essa é a pior parte
de tudo isso até agora.
Amigos,
infelizmente,
tenho péssimas notícias.
Os esquilos vão dominar
o mundo, eu sabia!
Sempre disse
que eles eram dissimulados...
Não, nada de esquilos agora.
Não é isso.
O Max está desaparecido.
Está lá fora, em algum lugar.
Perdido, com medo,
tão maravilhoso...
Temos que procurá-lo
e trazê-lo para casa.
Mas o mundo lá fora
é barulhento e assustador.
Isso é um falcão?
Este é meu amigo, Tibério,
ele irá nos ajudar.
Ele não nos comerá,
já passamos dessa parte.
Pessoal,
se sairmos sem coleira,
podemos ser pegos
por uma rede ou algo pior.
Isso!
Como um falcão.
Estamos perdendo tempo.
O Max precisa de nós.
Qual é, moça,
ele nem sabe que está viva.
Eu não ligo.
Eu o amo com todo meu coração.
E irei procurá-lo,
não importa com quem.
Então...
Quem irá comigo?
Tudo bem, então.
Qual é, pessoal.
Não acredito nisso.
Quando minhas garras
se prenderam na cortina,
quem me ajudou a descer?
Max ajudou.
Billy, Mel,
quando foram castrados,
quem lhes ensinou
a sentar de modo melhor?
- Max ensinou.
- Max ensinou!
Max ensinou.
Ele que ensinou!
E quando um gato qualquer
tentou comer o Pirulito,
quem o salvou?
Não foi um gato qualquer,
foi você.
A identidade do gato
não importa,
estamos falando
de quem o salvou.
- Max salvou!
- Precisamos salvá-lo,
precisamos salvar o Max.
Isso aí.
Vamos lá salvar o Max.
Quem é Max mesmo?
Tibério...
Não!
Pássaro malvado.
Amiguinho...
- Amiguinho...
- Eu gosto desse pássaro.
Pássaro chapado.
Vamos.
Precisamos chegar
à margem.
Só sei nadar cachorrinho.
E não sei muito bem.
Nade, Cãozinho.
Nade!
BALSA
DA BIG APPLE
Duque!
Socorro!
Max, pegue a boia!
Não consigo!
Continue, Max!
Você está indo...
Você não está indo bem,
mas não está se afogando,
já é alguma coisa.
Está quase chegando!
Obrigado, Duque.
Sem problemas.
Finalmente,
estamos indo para casa.
Nossa casa não é para lá?
Sério?
Estão indo para o Brooklyn!
Dizem que todos estão indo
para o Brooklyn ultimamente.
Está voltando com tudo.
Não estou falando
do mercado imobiliário.
Estou falando de vingança,
Tattoo.
A morte está indo
para o Brooklyn.
E ela tem dentes grandes
e uma cauda de pompom!
Vamos!
- Oi, como você está?
- Olá, como você está?
Enchantée.
- Chuck!
Que lugar maneiro é esse?
É a casa do Pops.
O dono nunca está em casa,
então é
um ponto de encontro.
Pops conhece todo mundo
desta cidade.
Se ele concordar
em nos ajudar,
tenho certeza
que encontraremos o Max.
- Legal!
- Fabuloso!
- Diga que filmou isso.
- Claro que filmei!
- E aí, Amendoim?
- Oi, Billy.
Viu o Pops por aí?
Sim, ele está bem ali.
Oi, Pops.
- Vira-lata e batatas doces.
- Pops!
Quem?
Onde? O quê?
Oi, Billy.
Como está indo, velhote?
Paralisado.
Ótimo!
Escute, Sr. Pops,
Nosso amigo, Max,
foi levado,
Pelo que ouvimos,
ele está perdido nos esgotos.
Billy disse que talvez
você possa nos ajudar?
Eu realmente conheço
um cara nos esgotos, mas...
Não saio mais de casa.
Que perda de tempo.
- Quem disse isso?
- Eu disse.
A propósito,
falei sem ofensas.
É que...
Já se viu no espelho?
Ora, ora, ora.
Olha só o que parece
que temos aqui.
Euzinho gostaria
de dar uma olhadinha.
Myron, sobrancelhas!
- Essa não.
- Essa sim.
"Mim" gostar
do que "mim" vê.
O que "mim" consegue ver
é um borrão atraente.
Senhorita,
esta é minha cidade,
vou achar seu amigo.
Certo.
A festa acabou!
Myron, aspirador!
De onde você é,
meu anjo embaçado?
Cara, sou uma gata.
Ninguém é perfeito.
Estou com tanta fome.
Cara,
olha aquele sanduíche.
Tudo bem,
hora de usar o dom.
Não, não, não, não.
Certo.
Vamos ficar bem.
Estamos bem, podemos achar
o caminho para casa.
Somos descendentes
do poderoso lobo.
Temos instintos primitivos
brutos.
Que estão a alguns segundos
de começar a funcionar
e nos guiar para casa.
Mal posso esperar!
Está chegando!
- Alguma coisa?
- Não.
Espere!
Não.
Não sei, Duque.
Talvez a lenda dos cachorros
virem dos lobos esteja errada.
Talvez um filhote
tenha perguntado
"De onde viemos?",
e a mãe dele disse,
"Au", e o filhote entendeu,
"Lobo?",
e a mãe disse,
"Isso mesmo".
Salsicha.
Está sentindo esse cheiro?
Caramba, isso é...
Salsicha!
O que estamos esperando?
Estamos indo até você,
querida!
Abaixe a rampa, palerma!
Quem são eles?
Esses são Bola de Pelo,
Cara de Pamonha,
Cachorro Salsicha,
Pássaro Amarelo,
Quase Águia,
porquinho-da-índia Jo!
E, claro,
minha namorada, Rhonda.
100% errado.
Está bem.
Vamos nessa!
Corram ou vão perder!
Cada um dos meus instintos
de pássaro diz
"Não siga um cachorro
sobre rodas".
Sr. Pops,
não deveríamos estar indo
para os esgotos?
Se pegarmos a rota dos humanos,
levará dias para chegarmos lá.
Você ainda pode ter
muito tempo
mas para mim,
cada suspiro é um suspense!
Então, vamos pegar
essa rota secreta.
Certo, a rota secreta
era a morte.
- Acho que é isso.
- Vamos!
Desçam logo!
Pirulito.
Vamos andando.
MELHOR VÍDEO DO DIA!
Essa não.
Parem com isso.
Parem de olhar.
Vamos, não tenho o dia todo!
Vamos, seus lerdos!
Que fedor é esse?
É cocô com aroma de caca.
O cheiro está ficando
mais forte.
Minha nossa.
REINO DAS SALSICHAS
- Duque, vamos comer!
- É isso aí!
VISITANTES
PAREM AQUI
Que cheiro maravilhoso!
Isso!
Salsichas!
Vamos lá, garotos!
Meu Pai do céu!
Iremos juntos
Como rama lamma lamma ka
Dinga da dinga dong
Lembrados para sempre
Como shoobop sha wadda wadda
Yippity boom de boom
Chang chang changitty
Chang shoobop
É assim que deve ser
Oh yeah!
Somos um para o outro
Como wop baba lumop
A wap bam boom
Como meu irmão
É sha na na na na na na na
Yippity dip de doom
Chang chang changitty
Chang shoobop
Estaremos sempre juntos
Oh yeah!
Que vibe estranha, cara.
Esses caras
são meio temperamentais.
Deixem que eu falo com eles.
Ei, bebê chorão!
Cadê a Víbora?
Não se preocupe, Víbora!
Você não será esquecida!
Você será vingada, Víbora!
Se não acredita,
veja meus planos de batalha
que estão bem aqui.
Chefe, não entendi
nada do que tem aí.
Tem que olhar bem
para entender.
Esses aqui são vocês
e aqui é o Brooklyn,
que é onde pegaremos
os cachorros.
Essa bola de pelos
está lelé da cuca.
Vamos dar no pé.
Entendem o que digo?
Vou te pegar, Cãozinho.
E aquele cachorrão marrom?
Vou pegá-lo também.
- Cãozinho?
- Há muitos na cidade.
Você é um cãozinho.
Vamos embora.
Também disse "cachorrão marrom",
como o novo colega do Max.
Não necessariamente.
Max, Max, Max!
Vou te pegar!
Essa é difícil de contestar.
Ei, você, fique longe do...
Espere, o quê?
Você conhece o Cãozinho?
Ele é meu amigo e alguns dizem
que é meu namorado!
Ninguém diz isso.
Não creio
que conhece o Cãozinho.
Que legal, que mundo pequeno.
Isso que é engraçado.
- Peguem!
- Corram!
Não foi legal.
Vejo vocês mais tarde.
Fujam todos!
Garret, seu idiota!
Todos fugiram?
Essa foi por pouco!
- Merda!
- Isso! Pegamos um!
Bom pra vocês!
Isso aí, Cãozinho,
pegamos seu amigo!
Estou em vantagem!
Apenas ignorem
o que aconteceu, certo?
Isso!
Quer saber? Talvez seja
a salsicha falando,
- mas você é legal.
- Digo o mesmo, cara.
Quando te conheci,
eu estava tipo:
"Não sei se gosto dele".
Mas agora que te conheço,
estou tipo: "Gosto dele!".
Eu vi este lugar muitas vezes
do lado de fora.
Muitas vezes.
Se eu soubesse dos tesouros
que me esperavam aqui,
eu teria arrombado a porta
há muito tempo.
Do que está falando?
Meu antigo dono e eu
morávamos aqui perto.
Duque, cara,
você já teve um dono?
Foi há muito tempo.
Não quero falar sobre isso.
Quer, sim.
Vamos, fale.
Não sei.
Mas quer saber de uma coisa?
- Ele era tão legal.
- É mesmo?
É, ele era o melhor.
Nos divertimos muito.
Brincávamos
de pegar o graveto.
Saíamos para caminhar.
Cochilávamos juntos.
Éramos dois cochilões.
Uma vez eu saí, perseguindo
uma borboleta ou um carro...
- Quando peguei e comi...
- Provavelmente, uma borboleta.
Eu percebi
que estava tão longe de casa
que não sabia voltar.
Alguns dias depois,
a carrocinha me pegou.
Eu tinha uma ótima vida,
mas eu tinha
que estragar tudo.
Duque,
temos que ir até sua casa.
Não.
Seu dono vai ficar aliviado.
Sério?
Mas ele nunca foi me buscar.
Talvez ele...
Talvez ele não gostasse
de mim.
Claro que ele gostava de você.
Ele era seu dono.
Ele deve estar
muito preocupado.
- Não sei.
- Eu sei e nós vamos.
Seu dono vai pirar.
Eu mesmo estou pirando!
Está bem.
Vamos lá.
Aí estão eles.
Certo, cachorrinhos, venham.
Aonde vocês pensam que vão?
Voltem aqui, cachorros.
Aquele coelho,
ele tinha olhos de um louco.
Não há cura
para o problema daquela coisa.
Gigi, eis uma ideia:
talvez haja um cão na vizinhança
parecido com o Max.
Comece a sair com ele,
após um tempo pensará que é ele
e tudo estará resolvido.
Não vamos apenas desistir.
Somos dedicados,
somos leais,
somos os melhores mascotes!
Somos cachorros!
- Gata.
- Falcão.
Parabéns, hoje são cachorros,
gostando ou não.
Ótimo.
Vamos achar o Max
antes daquele coelho.
Preparem-se
para os cachorros!
Essas pernas velhas...
Essas orelhas
são assassinas.
Sim!
Eles estiveram aqui!
Excelente.
Estamos chegando perto.
Estamos desbravando
táticas do mal, gente.
Inovador.
BRECHÓ
Uma lâmpada se acendeu
na minha cabeça.
O coelho teve uma ideia.
- Como estou?
- Você está ótimo.
- Estou com cheiro de quê?
- De um cachorro, Duque.
Relaxe, cara.
Aí está.
Vá lá, vá arranhar a porta.
Lembra da fábrica de salsichas?
Foi divertido, não foi?
Você está enrolando?
Não,
por que está pensando isso?
Vamos dar uma volta e falar
sobre por que pensa isso.
Duque,
não precisa se preocupar,
seu dono ficará feliz
por te ver.
Está bem.
Esse carro é novo.
Posso ajudar vocês?
Não, estamos bem.
Obrigado.
Você não está bem.
Está sujo.
Pedirei que saiam
da minha grama
antes que eu pegue...
sabe, o que você tem.
- Essa grama é minha.
- Duque, é melhor irmos embora.
E por que o Fred teria um gato?
Ele odeia gatos.
É um dos motivos
para eu amá-lo.
Fred, o cara velho?
Ele...
Ele morreu.
Duque, talvez eu tenha errado
sobre virmos até aqui.
Está mentindo.
Max, gatos mentem toda hora.
Não caia nessa.
Quem são eles?
Essa casa é minha!
Vão embora!
Duque,
está na hora de irmos.
Duque, vamos embora.
Essa não é mais a sua casa.
Por que me trouxe aqui, Max?
Espere. Isso é culpa minha?
Eu estava tentando te ajudar.
Estava tentando
se livrar de mim.
Quer saber, Duque?
Não preciso disso.
Vejo você depois.
Vamos.
Fique calmo.
Vá para casa, Max.
Me dê uma ajuda aqui.
Estou indo.
Finalmente te pegamos,
amigão.
- Vamos.
- Esse é o seu fim.
Duque!
Cãozinho!
Está de brincadeira?
Achou que isso tinha acabado,
Cãozinho?
Soco, soco, soco.
Cruzado.
Golpe de caratê no seu pescoço.
Pode sair de cima de mim?
Tattoo!
Não, não, não.
Cãozinho, dói dizer isso,
mas temos que unir forças,
cara.
Formamos uma ótima equipe,
Cãozinho!
Estou fazendo o trabalho pesado,
mas está ajudando.
Certo. Fique de olho na estrada,
está dirigindo como um animal.
- O que foi isso?
- Foi um buraco.
Está batendo nas coisas
de propósito.
Você me conhece bem demais,
Cãozinho.
Sempre me controlando.
- Está vendo a van?
- Estou.
Vamos bater nela.
Relaxa, Bola de Neve,
eu te peguei.
Ali está ele!
E está com o Bola de Neve!
Pessoal, não é o que parece.
Fique quieto!
Você ia comer o chefe.
Não, eu e ele estamos
do mesmo lado agora.
Diga a eles! Diga!
O guaxinim está mentindo.
Ele não é o presidente!
Gigi?
- Vai, Max!
- Está bem. Muito obrigado!
Fica no chão!
Duque, aguenta aí!
- Duque!
- Max?
- Max! Pegue as chaves!
- Certo!
Vamos lá...
Peguei!
Max!
Lembrem-se de mim!
Me sinto heroico!
E bonitão!
Um pouco molhado,
mas mesmo assim, bonitão!
Você está...
Você está bem?
Estou bem, estou bem.
Obrigado por vir me salvar,
Max.
Max! Max!
- Precisam de carona?
- Claro que precisamos!
Vamos lá, Tattoo!
Táxi!
PROIBIDO ESTACIONAR
A QUALQUER HORA
- Gigi, espera aí!
- Oi, Max!
- Oi...
- Ainda não, sossega...
Eu queria...
Olha, você já morou ao lado
de alguém a vida inteira,
mas não nota até,
não sei,
até ela bater
em mil animais em uma ponte?
O que estou tentando dizer
é que se você quiser...
- Tudo bem.
- Ótimo, estão apaixonados.
Que nojo!
Saiam da frente!
- Até mais!
Alguém sabe onde estamos?
- Tchau, Max!
- Tchau, Gigi!
- Tchau!
- Tchau, gente!
Sinto pena deles, têm que voltar
para seus donos!
Mas a gente, não!
Vamos voltar
para nossa primeira missão,
o extermínio da raça humana!
Já começou, humanos!
Começou!
Mamãe, posso ficar
com um coelhinho?
E um porco e um crocodilo
e um lagarto?
Coelhinho!
Soco em cima!
Chute embaixo! Me larga!
O que é isso?
O que ela está fazendo?
Coelhinho, eu vou te amar
para todo o sempre!
Ah, Coelhinho...
Duque,
essa é a melhor hora do dia!
É ela?
Não, é... É ela!
- Katie!
Aí estão vocês, Max e Duque!
Duque e Max!
Meus garotos!
Então, como foi?
Ótimo, não é?
Talvez alguns empecilhos,
mas sabia que daria certo!
E aí, quem está com fome?
- Bem-vindo ao lar, Duque.
- Obrigado, Max.
Enjoy
Sinc BluRay:
gur   (=
Vamos, cara.
Depressa!
Certo!
Estou indo!
Jesus.
Bem-vindos, meus cães!
Vocês estão esquisitos.
Depressa, entrem!
Você disse que era
festa à fantasia.
Por que dá ouvidos a mim?
Cheguei, Leonardo.
Você foi um bom garoto,
Leonardo?