Pare-e!
Iluminação!
Sim, estou fora do Brooklyn,
estou agora em Tribeca
Ao lado De Niro
Mas, serei sempre de
meu bairro
- Sou o novo Sinatra
- Yeah!
E desde que fiz isso
Posso fazer em
qualquer lugar
Sim, eles me amam em
todos os lugares
- Em Nova York
Selva de concreto onde
os sonhos se realizam
Não há nada que não
se possa fazer, ok
Você está em Nova York ...
Ah! Crianças!
Todo mundo ama, certo?
Você provavelmente ama
as crianças.
- Tenho que admitir ...
...Eu não!
Esse sou eu, a propósito. Sou Max.
Eu sou esse cachorrinho aqui
grato por não estar sendo montado
por um bando de crianças.
Espere por mim!
Ugh! Você pode acreditar nisso?
Ter uma criança parece
ser divertido.
Não, cara, não é divertido.
Eu lhe digo, uma vez que os
humanos levam uma criança para casa,
sua vida não é mais a mesma.
Já vi isso um bilhão de vezes.
Isso muda você.
Sou do Empire State ...
Pensei que nunca
teria que me preocupar com isso,
mas um dia ...
- ... minha dona Katie conheceu Chuck.
- Oi.
Você está bem?
Sim.
- Pouco depois, eles se casaram.
- Oi, pessoal.
Que ... é ótimo.
O Chuck é ...
ele é um bom rapaz.
Mas, então...
...algo aconteceu.
Katie e Chuck tiveram um filho.
O nome dele é Liam.
No começo, ele dormia
o tempo todo.
Sonhando sobre, você sabe,
se é que os bebês sonham
sobre alguma coisa.
Quem é o bebezinho fofo?
Ele tinha seu lugar ...
Seu fofinho!
... e eu tinha o meu.
As coisas pareciam que
iam ficar bem.
O que...?
Até ele começar a falar.
Finalmente, ele começou a engatinhar.
Mais ou menos.
E de repente, minha própria
casa não era mais segura.
Havia um monstrinho assumindo.
Fiz o que pude para manter
uma distância segura.
Mas, então, um dia...
Liam fez algo que eu
não esperava.
Max.
Eu te amo, Max.
E a partir de então, ...
... tudo foi diferente.
Ah ...
Duke e eu nos tornamos
exemplos para ele.
Tipo, o que posso dizer?
O garoto é um fã.
Meu amor floresceu com ternura
Minha vida ficou mais doce
ao longo dos anos
Eu sei que meu bebê me ama ...
Tentamos ser uma boa influência.
Uau!
E o ajudamos sempre
que podemos.
Nosso amor não vai acabar ...
Esse garoto é dos nossos.
Bolhas!
Sim, nos divertimos.
E a propósito, ainda não sou uma
pessoa que curte crianças.
Estou falando sobre
esse garoto.
Este é meu garoto.
Ele é perfeito.
E nunca vou deixar nada
ruim acontecer com ele.
Mas, confesso, manter Liam seguro
é um trabalho de tempo integral.
Não, não, não, não.
O que...?
Tudo bem.
Ei. Olá.
Está tudo bem.
Não queremos ...
não queremos problemas.
Liam?
Você está bem aí, amigo?
O mundo sempre foi perigoso?
Bom cachorrinho!
Pets – A Vida Secreta dos Bichos 2
Não, não, não!
Não.
Bom dia, Bola de Neve.
Quem é o melhor coelho
do mundo?
Tome isso, malfeitor!
Vá para o sol.
Levante as orelhas.
Dou início a reunião
dos Amigos dos Animais Super-Heróis.
Comandante Cavalinho,
por favor, leia as notas
da nossa última reunião.
Obrigado.
Agora, lembrem-se, todos,
o crime está lá fora.
Temos que estar preparados.
Vamos, Molly, hora de ir.
Vou me atrasar
para a escola.
Capitão Bola de Neve, fique no comando
enquanto eu estiver fora.
Primeiro, quero dar as boas-vindas
ao Trovão Branco
de volta da máquina de
lavar roupas,
colocado lá com um
cobertor vermelho
e de hoje em diante, será
conhecido como ...
Trovão Rosa.
Ok, vou checar o perímetro.
Bom dia, cidade de Nova York!
Bola de Neve.
Ei, Bola de Neve, o que está fazendo?
O que acha que estou fazendo?
Combatendo o crime, Cãozinho.
Fazendo coisas de super-heróis.
Deixe-me lhe contar
uma coisa.
Se alguém quiser criar
problemas,
vai conhecer meus parceiros.
Estou falando de Pata e Ordem.
Ok, bem, você sabe
que seu dono está só brincando
de super-herói, certo?
Você está vestindo um pijama
de super-herói.
Cãozinho, você é
muito ingênuo.
Me aponte na direção
de um animal
que precisa da minha ajuda
e fique atrás.
Sopro da morte!
Ok, ok, entendi.
Então, sua criança já foi
para a escola?
Sim, sim, não, ela tem
uma prova hoje.
Ortografia avançada.
Vai tirar 10.
Sabe, ela escreve suas
respostas com caneta.
É assim que ela se sente
confiante.
Isso parece muito inteligente.
Mas, quer saber?
Liam é inteligente também.
Na verdade, ouvi Katie dizer
que a circunferência da cabeça
de Liam está com 80%.
Legal. É muita cabeça.
Pergunta rápida: ele ainda faz
xixi em todos os lugares?
Não pode controlar
sua bexiga?
Sim, ele está ...
ele está fazendo xixi.
Mas, mas todo bichinho sabe,
se mijar em algo, você é o dono.
E Liam, está só pensando
no futuro.
Sim, bem, ainda assim
é melhor
treiná-lo antes que a
pré-escola comece.
Você não quer que Liam
tenha uma reputação
como daqueles "garotos pipi".
Sim, claro, como ...
Espere, pré-escolar?
Sim. Ele está na idade.
O passarinho está saindo
do ninho, Cãozinho.
Não, não.
O passarinho está parado.
Ele não precisa de pré-escola.
Ele vai, você sabe ...
ficar em casa comigo,
onde é seguro.
Ei, Max.
Não é grande coisa ...
não precisa exagerar ...
mas, o Liam acabou de sair.
- Espere, o quê? Para onde ele foi?
- Eu não sei.
Eles nunca dão detalhes
aos cães.
Ok, tudo bem.
Central para todas as unidades.
O pacote saiu do prédio.
Alguém tem ele na mira?
Eu não o vejo. Câmbio.
Bem, ele não está nesse
saco de fritas. Câmbio.
Ok. Prossiga ...
Espere um minuto.
Por que ele estaria em um
saco de batatas fritas?
Central, é o Olho de Águia.
Não se preocupe.
Eu tenho o pacote na mira
desde que saiu do prédio.
Câmbio.
Está são e salvo,
desfrutando do que parece ser
um cookie em forma de alce.
Aqui está.
Não, espere.
É uma rena.
Ok. Obrigado, Norman.
Coçando de novo, amigo?
É que ... eu não gosto
quando eles o levam
sem mim.
Ei, Duque.
O que é isso?
Eu sei o que é!
Uma bola.
Vá buscar.
Oi, Maxie.
Vamos dar uma volta?
Sabe, tenho que confessar,
isso é legal.
- É bom esticar as pernas.
- Não!
Não quero ir ao veterinário!
Veterinário?
Não! Não, não, não, não, não!
Não é legal.
Você me enganou.
Maxie, vamos, garoto.
Você tem estado muito estressado
ultimamente. Ele vai lhe ajudar.
Vamos, amigo.
Tudo bem.
- Primeira vez?
- Sim.
O Dr. Francis é o melhor
veterinário de todos.
Você vai amá-lo.
Ele é especialista em
distúrbios comportamentais.
- Distúrbios C...Comportamentais?
- Sim.
Mas, não tenho distúrbio
comportamental.
Eu-eu-quero dizer ... quero dizer,
me preocupo um pouco, claro,
mas o mundo é perigoso.
Você seria louco em não
se preocupar.
Sim, também estou bem.
Meu humano é que está louco.
Quero dizer, sabe, eu levo um
pássaro morto e ela joga fora.
Eu levo um rato morto,
ela joga no lixo!
Nada que eu faço é bom
o suficiente, mãe ?!
Ok.
Pois eu corro e corro,
corro e corro
se eu saio, não fui a
lugar algum.
Lugar algum!
Meu dono sempre diz:
"Você é um cachorro muito bom"
e me sinto como um
bom cachorro
mas e se, no fundo, eu for
um cachorro ruim?
E se eu for um cachorro mau?!
Gostamos de fogo.
Max?
Vamos.
Eu sei, amigo.
É só até conseguirmos
controlar esta coceira, ok?
Abelha Trabalhadora!
Max! Max!
Max. Max. Você não vai acreditar.
Gostei do seu cone.
Ouça, eu ouvi o Chuck dizer ao Liam
que vamos sair em uma viagem.
Mesmo? Vamos de carro?
Vamos de carro!
Carro, carro, carro, carro, carro, carro!
Cara, sabe, a vida é engraçada.
Um dia, lhe colocam um cone
e no outro, você entra
em um carro!
Sinto que isso se aplica a você,
mas é emocionante!
- Sim.
- Isto é incrível!
Volto já.
Chloe?
Chloe, vou fazer uma viagem,
e eu ... Oh.
Eu queria saber se você ...
Pode olhar minha Abelha Trabalhadora
enquanto estou fora ...?
Oi, Max. Você estava
dizendo alguma coisa?
Sim. Estava pensando se
você poderia...
... tudo bem.
Deixa pra lá.
O que é essa coisa idiota
na sua cabeça?
Gidget?
Gidget, você está em casa?
Oh, oi, Max.
Quer me acompanhar?
Quer saber, eu gostaria,
mas pegue isso ...
Vou viajar.
Uau. Mesmo?
Sim, estou emocionado.
Eu estava pensando, você
pode olhar minha abelhinha
enquanto estou fora?
Ela é muito fofa.
Eu sei. É meu brinquedo favorito.
E este rostinho!
Seu rostinho.
Ah, e, e, pronto?
Uau, amei.
Eu ... eu simplesmente amei
de cara!
É como se fôssemos pais dela.
É como se você fosse
o pai e eu a mãe,
temos um relacionamento e
este é o nosso bebê.
Bem...
É exatamente assim. Exatamente.
Não é ... Ok, sim.
Sim, é exatamente isso.
Então, você vai cuidar dela
enquanto eu estiver fora?
Max, vá se divertir
e fique tranquilo que
eu cuido dela.
Obrigado, Gidget. Até logo.
Vou defender Abelha Trabalhadora
com a minha vida.
Bem, estou a caminho
Não sei para onde vou
Estou a caminho...
- Chega, Duque! Pra trás!
- Ok.
Sim, Sim, Sim.
Como estamos indo, Liam?
- Whoo-hoo!
- "Whoo-hoo" está certo.
Vendo eu e Julio no parque.
Ok.
Vendo eu e Julio no parque ...
- Sim!
- Aqui vamos nós!
- Uau!
- Whoo-hoo!
E aí, cara?
-Estou em um carro!
- Nós, também!
Eu amo carro!
- É o melhor!
- Sim!
Bem, estou a caminho
Não sei para onde vou
estou a caminho
Estou ocupando meu tempo,
mas eu não sei onde.
- Whee!
- Adeus, Rosie!
A rainha da corona
Vendo eu e Julio no parque.
- Ok, vamos lá pessoal.
- Ok.
- Vamos ser rápidos.
- Aqui vamos nós.
Vendo eu e Julio no parque.
Não, não, não, não.
- Por aqui, amigo. Vamos.
- Não!
Ah, não! Ah, não!
Não, não, não, não!
Não, não, não, não, não,
não, não, não, não, não.
Não...!
Gidget, o que você fez?
Hã?
Por quê? Por quê?!
Ok.
Oh, querida, doce Abelhinha.
Sabe, sou o primeiro coelho
com glúteos de tábua.
Nem tenho certeza o que
são glúteos, mas ...
os meus vão ser duros.
Sim, sim.
Isso é ... isso é fascinante.
Deixe-me lhe contar uma coisa.
Quando os criminosos verem
os meus glúteos ...
vão sair correndo.
Ok, isso, é claro, deve está
colado ao chão.
Com licença, coelho, gato,
algum de vocês, conhece
o Capitão Bola de Neve?
Sim, sim.
- Sim, conhecemos.
- E aqui vamos nós.
Oh, bom!
Meu nome é Daisy e
preciso falar com ele.
Um pobre animal indefeso
precisa ser salvo.
O que... você está falando...?
Sim. Preciso do capitão Bola de Neve
para um ...
resgate secreto.
Tudo bem, tenho que ir.
Mas, foi bom lhe conhecer...
Qual é mesmo seu nome?
Ok, você não ouve!
- Daisy.
- Tanto faz. Ok, eu...
Tenho que correr e chamar um
cara para pegar as coisas.
Eu tenho que ...
Tchau-tchau.
Aquilo foi estranho.
Oh, irmã, vai ficar muito
mais estranho.
É a hora do Snow, querida.
Socorro!
Alguém com fome?
Ha!
Oh, Bola de Neve.
Ele está bem?
Não, de maneira alguma.
Não.
Olá cidadãos!
Quem é ele?
Sou o capitão Bola de Neve.
Eu soube que um de vocês
precisa da minha ajuda.
Sou eu.
Muito bom.
Conte-me sua história.
Ok. Bem, tudo começou
quando eu voltava de férias.
Nossos humanos foram
em segurança
no compartimento superior,
e nós ficamos nas coisas
dos nossos donos.
Os humanos sempre culpam
a companhia aérea.
O que você tem?
Troco duas meias por um par
de shorts de malhação.
Estão limpas ou sujas?
Não estão limpas.
Não. Estão péssimas.
E então, ouvi um barulho.
SERGEl E SEU FELIZ
CIRCO DE DIVERSÃO
Não falo com animais selvagens ...
... mas pelo que eu percebi
era um filhote de tigre adorável
e assustado, chamado Hu.
Este pobre gatinho estava preso
contra sua vontade.
Uau.
- Isso é inacreditável.
- Eu sei, verdade?
Não, quero dizer, literalmente
não acredito em uma palavra.
Sem ofensa.
Ou que se ofenda.
Sou bom, de qualquer maneira.
Perdoe-me.
Me ofendeu e muito.
Essa história aconteceu
e ficou pior.
Depois que o avião pousou,
vi Hu novamente.
Use seus músculos do palhaço
e empurre!
Ele foi levado ao seu
novo dono.
- E esse cara ...
- O tempo é dinheiro!
Pessoal, esse cara era puro,
circo de maldade concentrada.
Esse tigre precisa do
capitão Bola de Neve.
- Daisy, vamos embora.
- Sim!
Vamos libertar esse tigre.
- Ou morrer tentando.
- Bem, quero dizer ...
Quer dizer, podemos.
Provavelmente, você.
Está vestindo um terno brilhante.
Todos vão lhe ver.
Vou ficar bem.
Ei, pessoal, chegamos.
Olá.
Tio Shep.
Bem vindos à fazenda.
Cadê meu homenzinho?
Oh, uau!
Olhe para este lugar.
Sim, é...
Tantos cheiros
que nunca havia
cheirado antes!
Meu nariz está confuso.
E feliz!
Vamos, Max. Vamos explorar.
Oh!
- Sim!
- Espere.
Oi, vaca. Muuu!
Você é uma vaca.
Você deveria dizer muuu.
O que?
Eu sou um cachorro.
Estou abanando o rabo
como um idiota.
Ok. Cara, isso não é legal.
Vai jogar uma bola?
Por favor, jogue uma bola.
E vou atrás porque meu cérebro
é do tamanho de uma
bosta de rato.
Ok. Sim, entendi.
Entendi o ponto.
- Sim, Sim.
- Veja. Estou fazendo xixi na árvore.
- Agora sou dono desta árvore.
- Ok. Yeah, ótimo.
- Saindo agora. Tudo bem.
- Acho que vou ficar vigiando
a porta até você voltar!
Sinto falta de Nova York.
Talvez um tempo fora da cidade
seja exatamente o que você precisa.
Este lugar é ...
O que...?
Não, não, não, não, não,
não, não, não, não, não.
Duque, o que eu fiz?
O que eu fiz?
Hã?
Uau.
O jantar está pronto!
Chloe? Preciso da sua ajuda.
Chloe!
Chloe?
Chloe, você está bem?
Desculpa. Sou, sou ... sou ...
Bem rápido, ... porque você
tem um abajur na cabeça?
Ouça, Gidget, baby,
Tenho que ser honesto com você.
Meu dono pode ter me dado
um pouco de erva-de-gato.
Ok. Peguei você.
Isso é ótimo. Ouça.
Está ótimo, Gidget.
Está tudo bem...
Tudo certo.
- Você ouviu isso?
- Ouviu o que?
É como ... é como um pequeno ...
como um minúsculo motor.
É como um zumbido.
Eu não estou ...
não sei o que você est ...
Chloe, você está ronronando.
É você.
O que? Sou eu?
Como, como, o som vem
de dentro de mim?
Sim.
Eu me pergunto que outros sons
eu poderia fazer?
É que Max confiava em mim
para cuidar de sua
abelhinha mas ...
Chloe, está me escutando?
Uau. Por favor, pare.
Você já terminou?
Isso é importante.
Eu perdi a abelhinha.
Tenho que encontrá-la,
mas para fazer isso ...
Chloe ...
Preciso que você me ensine
o jeito de ser gato.
Aqui vamos nós.
Vou pegar você.
Max, vamos lá.
Tente pegar um vagalume.
Eu estou ...
Isso parece ótimo
mas acho que Liam
me quer perto dele.
Você, você sabe, ele está
um pouco assustado
aqui neste lugar estranho.
Eu acho que ele ficará bem.
E esse aqui é um saltador.
O-Ok.
Só um.
Sim, eu...
Olá.
O cachorro tem duas coisas
nesta vida:
sua tigela de água e
sua dignidade.
Você pega um, pega o outro.
Eu, uh ... eu não sabia que
esta era a sua tigela.
O que? O cone bloqueando
sua visão?
Tem o meu nome do lado.
Sentimos muito, Sr. Galinha.
O nome não é Galinha.
Eu pareço uma galinha?
- Não. Não senhor.
- Não, nem um pouco.
Meu nome é Galo.
Ok. Sou Max, e esse é ...
Ei, o que aquele garoto
está fazendo na gaiola?
Há algo de errado com ele?
Tem febre?
Esse é Liam.
Ele gosta de correr.
Então, deixe ele correr.
Bem, Liam é super rápido.
Num piscar de olhos,
ele está em uma árvore.
Então, seu garoto está numa árvore.
Qual é o problema?
Bem, ele pode cair.
- Pode.
- E então, se machuca.
Ah, então ele subiu muito alto
nessa árvore hipotética?
Se o garoto se machucar
ele aprende a não fazer
isso de novo.
Sabe quantos cabos elétricos
eu mastiguei?
Tipo, vários cabos?
Um.
E me deu um choque.
Andei para trás por
uma semana
porém, nunca mais mastiguei
novamente.
Bem, isso é ótimo para você.
E explica muito,
mas, gosto de proteger
o Liam de tudo.
Bem, assim é você e
está errado.
Você acredita naquele cara?
Sim, ele foi legal!
Não, não foi legal.
Eu sei. Ele não foi legal
em tudo.
Não, vou lavar a louça.
Vamos.
Vamos para dentro.
Obrigado.
Uau. Espere aí.
Cães dormem aí fora.
- Como?
- Hã?
Uau. Ok, espere, espere.
Vamos falar de forma civilizada  ...
Tudo bem, estamos aqui.
Em tempo recorde, também,
graças ao Bunnymobile.
Oh, sim!
Modo invisível.
Vamos!
SERGEl E SEU FELIZ
CIRCO DE DIVERSÃO
Você está nervoso.
quis dizer ... Está legal.
Ou...
Olhe para aquela coisa da
qual não tenho medo.
Ou ... Tem um papel de bala
no chão.
Viu? É uma coisa que
eu faço.
Vamos, estúpido tigre!
Ali está ele.
Vamos lá.
Não temos a noite toda.
Vamos!
Você está desperdiçando
o tempo de Sergei.
Temos que fazer alguma coisa.
Tudo bem, tudo bem.
Espere.
Vamos.
Tentaremos novamente amanhã.
Se o tigre não fizer o truque ...
vai virar tapete.
Não percam o tigre de vista.
Tudo bem, Hu.
Sou eu, Daisy, do avião.
Ei, afaste-se do tigre.
Cuide de sua vida, lobo.
Uau!
Não!
Oh, vai morrer, vai morrer,
vai morrer!
Uau!
Hã?
Eu tenho as chaves.
Vamos lá.
O que?
Eu disse:
"Eu tenho as chaves".
"Venha, vamos."
Tudo bem. Sim, claro.
Sim!
Sabe o que eu aprendi hoje?
Lobos são idiotas.
Duque.
Psst. Duque.
Acho que devemos ir ver Liam.
- Duke.
- Finalmente, peguei você, cauda.
Hã? O que foi isso?
Ok. Ok.
O que?
Espere, espere.
Espere, espere, espere.
Não, não, por favor, você
não quer me comer.
Eu sou pele e ossos.
Não, não, não, não, não ...
Obrigado.
Ele ... ele me pegou de surpresa.
Eu acho que ele ...
Eu não podia vê-lo por
causa do cone.
- Então se livre do cone.
- Oh, cara, eu faria isso.
Eu faria, mas meu terapeuta
disse que preciso disso.
Oh. Ok.
Bem, isso faz sentido.
Sim, é um dispositivo médico.
Esses médicos!
Pronto.
Você está curado.
Aleluia.
Não sou fã.
Eu não sou fã da fazenda.
Ok, cauda.
Orelhas.
- E voilà.
- Uau.
Gidget, você parece muito
com gato, uma loucura!
Sim. Quem sabe?
Tão fácil.
Espere. Vai ter mais
que orelhas falsas e uma meia, ok?
Tem que aprender a agir
como um gato.
- Ok.
- Ok, Gidge, vou lhe mostrar
algumas situações,
e você vai, sabe ...
- Você vai reagir como um gato.
- Entendi.
Vá buscar.
- Sim!
- Vou pegar!
Gidget, fique.
- Mas...
- Não.
Gatos não vão buscar.
Buscar é para tontos.
Sim!
Você está acima disso,
porque é um gato.
Vê, cachorros aterram
como os desajeitados e
idiotas que são.
Enquanto isso,
gatos caem de pé.
- Mesmo?
- Como eles...
Sim! Eu fiz isso!
Eu caí de pé.
- Sim!
- Bom trabalho.
Sério, pessoal, acho que
quebrei alguma coisa.
Você tem que entrar.
É um fato da vida.
Absolutamente, não.
Não vai acontecer.
Pessoal, encontrei guloseimas!
Mel. Ugh!
Ok, Gidget, coma Sweetpea.
O que?
Gatos comem pássaros.
É a natureza.
- Sim, passo.
- Não, não, não.
Você já usou seu passe
na caixa de areia,
então, vai ter que
fazer isso.
- Mas ...
- M-M-M-Mas ... Faça isso.
Sério, você vai fazê-la
comer Sweetpea?
Não, não, não. Claro que não.
Só estou enlouquecendo ela.
Ok. Qual é o próximo?
Gidget, não. Isso é...
Cachorro Mau. Cachorro-Gato mau.
Desculpa.
Pra cima.
Passe o rabo na cara.
Ok, toque a bunda no copo.
Ande no teclado.
Ai está.
Jogue café no computador.
E, desça.
Bom.
Sim, você conseguiu.
Gidget, você está mais próximo de
um gato que um cachorro consegue.
Legal. Agora me transforme
em uma chinchila.
Você pode fazer isso?
Oh, sim.
Primeira missão cumprida.
Foi fácil.
Muito fácil? Talvez.
Talvez, tenha sido.
Venha e viaje em uma
viagem fantástica ...
Ei, cara grande.
O que fiz? Acabei de
resgatar um tigre.
Não, não estou tentando
me gabar.
Só estou contando o
que aconteceu.
Veja, essa é a coisa de
ser herói.
Quando você é herói e
diz a verdade,
Parece que está se gabando.
Avise-me quando acabar
de se alardear
porque precisamos achar um
lugar seguro para Hu.
Uh o quê?
Do que você está falando?
Oh, sim.
Oh, aquele cara. Sim.
Uh ... sim.
Oh! Deixa comigo.
Eu conheço um cara que
sempre está só em casa.
Sim, podemos levá-lo até lá.
Parece um plano.
Poderes SuperCoelho, ativar.
Espere aqui, amigo.
Voltamos já, ok?
Eu sou um cachorrinho
fofo e doce
Se peço bem,
terei algo bom.
Pula, pula,
pula, pula, pula.
- Ei, Pops.
- Quem é?
Coelho, coelho, coelho!
Ah ...
Eu sou um herói.
Preciso que respeitem isso.
Tudo bem, tudo bem.
Sentados!
Escola de cachorros entra
em sessão.
Escola de cachorros?
Agora, o juramento diário.
- Eu prometo ...
- ... ouvir o Pops ...
- ... ouvir o Pops...
... e aprender a ser adorável
de olhos abertos e amando ...
... e aprender a ser adorável,
de olhos abertos
e amando...
... para conseguir o que eu quero,
quando eu quero.
... para conseguir o que
eu quero
quando eu quero.
Ok, agora, o teste do Pops.
Myron escondeu meias
pela sala.
Agora, o que fazemos com
meias humanas?
Ooh eu, eu.
Vá em frente, princesa.
Nós as escondemos, senhor.
Corretíssimo.
E por que escondemos?
Não saber onde está a meia sempre
mexe com a mente humana.
Sim, isso acontece.
Sempre os mantenha com dúvidas.
Agora, encontrem as meias.
O que? Tudo bem.
Ok. Ei, Pops.
O que...? Ok, já basta.
Ei. O que está acontecendo?
Sim. Meu dono pegou
um cachorrinho novo.
Meu nome é Tiny.
Ninguém se importa!
Estava ensinando a Tiny como
não ser otário de ninguém.
A notícia se espalhou, de repente,
todos os cachorrinhos
da região, estava arranhando
minha porta.
Sim.
Professor Pops?
Sim, Pickles?
Tenho que fazer cocô.
Você sabe onde fazer isso.
Encontre um sapato.
Isto é tão doce.
Sim, eles são bons ...
Santo queijos e bolachas!
O que é isso?
Myron, alarme!
Não, não, não. Não, não,
olhe, olhe. Está bem.
Esta linda criatura é Hu.
E a boa notícia ...
é que ele ficará com você.
Tire esse tigre daqui antes
que ele cause mais danos.
Mas, não temos mais nenhum
lugar para levá-lo.
- Bem, ele não vai ficar aqui.
- Kitty, gatinho,
gatinho, gatinho, gatinho, gatinho!
Não, o que você é ...
Não se apegue.
Essa coisa está fora.
Oh, Pickles.
Você fez cocô no sapato?
Eu fiz em uma bota.
Seu dono não vai encontrar
por semanas.
Você está chorando?
O que? Não.
Você está chorando!
Mas, estou muito orgulhoso
de Pickles.
Sr. Pops,
por favor, o tigre pode
ficar com a gente?
Por favor?
Por favor.
Myron, não olhe para eles!
Oh, crianças!
Ok tudo bem. Uma noite.
Ensinei muito bem a vocês.
Eu dei trabalho aos lobos.
Guardar o tigre branco.
E você lobos, deixaram escapar.
Talvez, eu devesse fazer
malabarismo
ou chefe de segurança.
O que você acha,
pequeno Sergei?
Sim, você é muito esperto.
E depois tem esse aqui.
Você é o pior lobo do mundo.
Eu juro, eu ...
O que isso?
Isso é do ladrão de tigre.
Sim, cheire.
Traga aquele tigre de volta.
E se não fizer isso,
será um novo casaco para
o Pequeno Sergei.
Isso é bom!
Você deveria experimentar isso.
- Tão legal!
- Tão fresco!
Max.
Livro, livro, livro.
CHAPEUZINHO VERMELHO
Quero que leiam.
Desculpa, Liam.
Não podemos ler.
Bem, espere um pouco.
Não há razão
para não tentarmos
isso juntos, certo?
Esta primeira página
tem uma menina de
capuz vermelho
saltitando pela floresta com ...
com um pouco de comida.
Olhe isso ...
ela tem comida.
E olha isso ...
ela levou a comida para ...
Quem é essa?
Parece a avó dela.
Aposto que você está certo.
Oh, isso é meigo, ela...
Então, vovó tinha um
lobo de estimação.
Eles se divertiram muito.
A garotinha foi para casa.
Ninguém foi comido. Fim.
Não, não, não, não.
Não foi assim a história.
Não precisamos de ajuda, obrigado.
Aquele lobo ia comer
a garotinha.
Não! Obrigado, Galo.
Ele tinha comido a vovó.
E então, assumiu ao lugar
da velha senhora.
Não.
O que...? Ei.
Não enlouqueça meu filho.
Tome isso, Sr. Lobo.
A criança parece bem
para mim.
Você é o único que está
com medo de tudo.
Não estou. Eu estou-eu ...
Diga-lhe, Duke.
Sim, Sim. Max não está
com medo.
Eu-eu ... eu posso pensar, hum ...
Sim. Sim, bem, tem algumas ...
- Lembro de algumas coisas.
- Obrigado.
Pode apostar.
Ok, é isso.
- Chegou a hora?
- Entendido.
Bom gatinho!
Abelhinha!
Oh, garota.
Ok, vamos lá, Gidget.
Hã?
Norman, agora!
Você conseguiu, irmã.
Hã?
Abelhinha!
Uau. Ok. Hora do plano B.
Plano B em marcha!
Ela pegou o ponto vermelho.
Hurra!
Ela é a eleita.
Todos saúdem a rainha.
Salve a rainha!
Todos saúdem a Rainha Gidget.
Entre! Mais rápido!
Max, você viu isso?
- Sim.
- Muito legal.
Oh, não é grande coisa.
Mexam-se!
Rápido!
Oh, cara.
Ei, olhe.
O cara grande saiu.
É melhor chamarmos Galo.
Não. Não, não,
não precisa disso.
Eu posso lidar com isso.
Ei, senhor.
V-Volte para dentro.
- Vamos.
- Sim.
Você está indo bem.
Empurre por baixo.
Vamos.
Acho que ele se moveu
um pouco.
Você não ...
não me ignore!
Ah, vamos.
Sim.
Agora vá pela frente.
Não, não, por trás.
Agora, vá para o lado.
Max, Galo morde as vacas para
fazer com que elas se movam.
Mesmo? Isso parece
drástico, mas ...
Tudo bem, porco,
você pediu por isso.
- Max. Você está bem?
- Sim.
O que está acontecendo?
Não se preocupe,
eu estou bem.
Você deixou todas
as ovelhas sairem.
- Eu deixei?
- Ei!
Volte para lá! Vamos.
Espere um pouco.
Onde está o Algodão?
Oh, ele foi para a floresta.
Venha comigo.
Onde vamos?
Vamos pegar o Algodão
de volta.
Ótimo.
Vamos, Duke.
- Duke, sente-se.
- Sim.
Só eu e você.
Garoto.
Vamos.
Super.
Adeus!
Algodão, cadê você?
Vamos.
Se apresse!
Ok.
Pule.
O cheiro está ficando
mais forte.
Algodão está perto.
Garoto.
Eu posso fazer isso.
Entendi, entendi.
Galo, quer saber de uma coisa?
Vá em frente sem mim.
- Você não está desistindo!
- Sim, mas...
Me siga.
Algodão, o que está fazendo
aí embaixo?
Tem maçãs nesta árvore.
Tudo bem, não entre em pânico.
Oh, cara.
Max está vindo para
lhe salvar.
Espere, o que?
Essa árvore não suporta
meu peso.
Você vai lá.
Eu não posso fazer isso.
Claro que pode.
Pense nisso como um ... como ...
como pegar a bola.
Agora vá buscar a ovelha.
Não, não, não, não.
É muito alto, e eu estou ...
Estou com muito medo.
Max, eis um truque.
O primeiro passo para
não ter medo
é agir como se não estivesse
com medo.
Então, você está com medo?
Não.
Você está assustado?
Não! Não, não estou.
Agora, você está falando.
Vá buscar algodão.
Rápido.
Está bem, está bem.
Ei.
Ok.
Uau!
Ouça, Algodão,
caminhe na minha direção, ok?
Ok, claro.
Mas, minha perna está presa.
Sua perna está presa.
Bem, solte-a.
Espere.
Ok, Algodão, escute,
temos que ...
Se apresse!
Uau!
Vamos.
Ok.
Nós estamos ...
estamos vivos.
Sim.
Sim, nós ... Oh, não!
Sim, estamos.
Max?
Max.
Volte para o curral, Algodão.
- Ok.
- Não. Pelo outro lado, Algodão.
Ok.
Então, como foi?
O que houve?
Sabe, foi ...
foi bem intenso.
Diga a ele, Galo.
Sabe, algumas coisas
aconteceram.
Mas, acabou.
Uau!
Sei que pode contar
uma história.
Certo?
Estamos nos aproximando.
Então, lá estava eu, cercado
por lobos desagradáveis.
Você pode me perguntar,
eu estava com medo?
Ninguém perguntou nada.
Você acabou de chegar até nós
e começou a falar.
Eu estava assustada.
Mas, salvei o tigre de
qualquer maneira.
Eu sou uma heroina?
Isso não me cabe dizer.
- Boo-Boo, você está ouvindo?
- Estou.
Pare de cavar por
um segundo, Boo-Boo,
e talvez aprenda alguma coisa.
Como eu estava dizendo...
Lo-Lo ... L-L-Lobos
Duh. É disso que estou falando ...
lobos.
Lá.
Onde está o tigre?
Ali está ele!
Hã?
O que?
Ei!
Até mais, otários!
Ha! Pegue isso!
Agora, isso é treinamento.
Ok? Mantendo os reflexos afiados.
Ha! Vitória perfeita.
JOGADOR VENCE!
Você acabou de ser
espancado por um coelho.
E nem sabe disso.
Ooh, minha pizza!
O que é isso?
Olá, Bola de Neve.
Ei, Pops.
O que é,
o que está acontecendo?
Oh, sabe, devolvendo
seu tigre gigante.
Dado curioso:
Ele destruiu meu apartamento!
Essa coisa comeu uma tv como
se fosse uma batata frita.
Que vergonha!
Veja o que você fez.
Pickles está chateado.
Tem certeza que o
tigre é meu?
Porque não sei ...
não sei se isso é ...
Vamos, classe.
Ah, vamos lá, meu velho,
não faça isso.
Espere, espere, espere, espere.
Por favor.
Ei.
Como você está?
Eu vou voltar para as
minhas pizzas
e volto pra lhe ver
daqui a pouco, ok?
Problema resolvido.
Bola de Neve?
Cão Esponja?
O que você está fazendo
no apartamento do Max?
- Nada.
- O que está fazendo
com todos estes gatos
do mundo?
Você sabe, porque sim.
Tudo bem.
Ok.
Oi, Galo.
Oi garoto.
Bom trabalho hoje.
Sim? Bem, tenho que admitir,
me sinto muito bem.
Não estou nervoso perto
da fazenda ou de você ou ...
do peru, que não para
de me seguir!
Sim, vejo você, seu maluco.
De qualquer forma, ouvi Katie dizer
que vamos embora amanhã e ...
Você quer que eu ...
você quer que eu vá?
Não. Isso é o que
fazemos aqui.
Quer se juntar a mim?
Sim. Ok. Legal.
Você está pronto
para tentar?
Vamos garoto. Profundo.
Do fundo da barriga.
Certo. Ok, entendi.
Ai está.
Uau.
Tudo bem, vamos lá, pessoal.
Tudo bem.
- Hã? O que você achou?
- Max, muito legal.
Onde Max foi?
E quem deixou este cowboy
super legal entrar no carro?
Tchau, tio Shep.
Tchau. Até mais.
Tchau, Galo!
E obrigado!
Tchau.
Cuide de sua vida, peru.
Eu estou ... tendo um
momento de emoção.
Ok, acabou o momento.
Lá vamos nós, amigo.
É bom estar em casa.
Muito bom.
- Shh!
- Você shh.
Hã? Bola de Neve?
Oh, oi, o que ...
Ei, Cãozinho.
O que você está fazendo com
um tigre no meu apartamento?
Bem, por que você voltou tão
cedo da viagem, hmm?
Já que estamos fazendo
perguntas.
Ei, ei, ei. Não temos
tempo para isso.
Estamos tentando esconder o Hu antes
que os lobos do circo cheguem aqui.
Lobos do circo?
Você sabe que a vida continua
mesmo se você não está?
- Sim, tudo bem, mas ...
- Capitão Bola de Neve.
- Eles estão aqui.
- O que?
Lobos.
Oh, não, não, não, não.
Oh, não, eles vão
nos matar, Hu.
Isso é ruim.
Bem, pelo menos
morreremos juntos.
Mantenham-se juntos, garotos.
Ok. Ok.
Precisamos de um plano. Daisy?
Vamos esconder o Hu
no telhado.
Cãozinho, onde você
está indo?
Sim, não tenho certeza,
mas acho que vou ...
Vou tentar encontrar
meu Galo interno.
O que?
Ok. Ok. Ok.
Pobre pequeno covarde.
Apresse-se, Hu.
Tudo bem, vamos escondê-lo no ...
Oh, é só esse cara estranho.
Por que você não volta para
seu lugar, Bonzo,
porque eu não quero ... Ai!
Corra, Hu.
Oh, cachorrinho lindo,
eu gosto de você.
Você vai se juntar ao meu circo
como uma bala de canhão.
Vira-lata não aprende.
Tigre estúpido!
Patético. Vamos lá!
Temos um trem para pegar.
Daisy! Hu!
O que...
Eles estão em um caminhão.
O que vamos fazer, Cãozinho?
Uau!
Atenção.
Este é o capitão Bola de Neve.
Eu e o Cãozinho precisamos
de apoio.
Ouvimos alto e claro.
Câmbio.
Estamos indo para o circo.
Isto é urgente. Câmbio.
Entendido.
Abelhinha, mamãe tem
que salvar o papai.
Novamente.
Gatos, vamos fazer isso!
Meus bebês estão
com fome?
Oh, céus.
Uau!
Apertem os cintos, todos.
Espere, Max.
Estamos chegando.
Mais rápido!
Apressem-se, seus palhaços!
Vamos, vamos!
Sergei tem um novo brinquedo.
O treinamento vai ser
muito mais divertido.
Tudo bem, o espetáculo tem
que continuar.
Bola de Neve!
Venha, pule!
Pessoal, qual a sua localizaçao?
Eles estão em um trem
indo para o norte.
- Câmbio.
- Entendi isso, Norman.
Estamos nessa.
Volte aqui.
Você ficou para trás, Cãozinho.
Capitão Bola de Neve está no ca ...
Bola de Neve!
Estou bem.
Sim, pode ... você pode ...
pode encontrar um caminho
de volta ou ...?
O que...?
Cãozinho.
O que foi isso? Olá?
Daisy!
Bola de Neve!
Oh, graças a Deus.
Tire-me daqui.
Estou preso.
Ok, tudo bem, olhe ...
Golpe corporal.
Isso acaba agora, macaco.
Ainda está aí, macaco? Hã?
Ah, não! Ele está aqui!
Ele está aqui!
E pegando fogo!
Ei! Tire-me daqui!
Bola de Neve, o pavio!
Deixa comigo. Deixa comigo.
Uau!
Diga adeus, macaco!
Hã?
Oh!
Tudo bem, canino.
Levem isto.
Cãozinho!
Cai fora! Me largue!
Vá embora!
Meu Deus!
Vamos.
Pare!
Você não vai a lugar algum.
Já chega!
Isso termina aqui e agora.
Oi Max.
Gidget.
Esse era um cara mau, certo?
Sim.
Ei.
Uau. Ok, tudo bem,
tudo bem
Tudo bem, tudo bem,
tudo bem, tudo bem.
Sim!
Nós fizemos isso!
- Impressionante!
- Isso é muito bom!
Posso sentir o sol brilhando
Posso ver as estrelas se alinhando ...
Ok, as coisas voltaram
ao normal.
Eu posso sentir meu
coração batendo ...
Quero dizer, quase.
Conhecem o ditado:
Quando a vida fecha
uma porta,
abre a janela da senhora
dos gato.
Esse é um bom gatinho.
Porque tudo muda.
Bom dia, Bola de Neve.
Nada permanece o mesmo
por muito tempo.
Enquanto se acostuma
com uma coisa,
Enquanto pensa:
"Oh, é assim que a vida é"
A vida encontra uma maneira
de lhe surpreender.
Ei, cara, o que está havendo?
O que? Isto é...
impressionante! Uau!
Vamos, amigo.
Isso vai ser divertido.
Nunca se sabe o que a vida
vai lhe trazer.
E você tem duas escolhas:
fugir disso ...
Boo!
... ou correr para ele.
O sol continua me cegando.
Não sei o que você disse ...
É um grande dia.
E de hoje em diante,
nada vai ser o mesmo.
Uau.
- Mantenha esse sorriso em seu rosto
- Oi.
Mas, vou ser corajoso.
Porque tudo vai ficar bem ...
E eu vou ajudar o Liam
a ser corajoso.
Porque ele é meu garoto
e quero que ele conheça
o mundo.
O mundo grande, incrível
e assustador.
Ok, seu canto. Logo ali.
Você está bem?
Sim.
Eu estou bem.
Vai ser um dia lindo ...
A-A-A-A-Adorável ...
Espere.
Meus cachorrinhos.
Sempre.
Adeus, Mamãe e Papai.
Mantenha esse sorriso
no rosto
Porque tudo vai ficar bem
Cante junto com isso
cappassos
Tchau, Bola de Neve.
Tchau, Sr. Urso.
Panda
Panda, panda, panda, panda
Panda, ouça,
tenho garotas em Atlanta
Torcendo a corda,
bebendo Fanta
Cartões de crédito e trapaceiros
WwW.LAPUMiA.NET