PINÓQUIO
Quando você faz um pedido
A uma estrelinha
Quem você é não faz diferença
Tudo o que seu coração desejar
Será realizado
Se você sonha
De todo coração
Nenhum pedido é extremo
Quando você pede à estrelinha
Como fazem os sonhadores
O destino é gentil
Ele traz aos que amam
A doce satisfação
De suas ânsias secretas
Como um relâmpago repentino
Surge o destino
E vem lhe ajudar
Quando faz o seu pedido
A uma estrelinha
Seus sonhos
Tornam-se realidade
Lindo, não?
Aposto que muitos de vocês
não acreditam.
Isso de um sonho se realizar.
Eu também não acreditava.
Claro, sou só um grilo falante
cantando de casa em casa...
mas vou contar
o que me fez mudar de idéia.
Certa noite, há muito tempo...
Com licença.
Vou prender isto aqui.
Certa noite, há muito tempo
viajei a uma cidadezinha
bastante graciosa.
A noite estava linda.
As estrelas brilhavam
como diamantes
sobre os telhados
da velha cidade adormecida.
Linda como um quadro.
Nas minhas andanças
pela cidadela
não havia uma alma na rua.
O único sinal de vida
era uma janela iluminada
na loja de um entalhador
chamado Gepeto.
Fui pulando até lá.
E dei uma espiada.
Uma pena ver uma chaminé
daquelas para as traças.
O que eu fiz?
Entrei.
Dei uma olhada.
Claro, em um lugar
estranho assim
eu não sabia o que esperar.
Para um grilo,
todo cuidado é pouco.
Quando vi que não havia
ninguém por perto, eu me acomodei.
Fiquei ali me aquecendo
e observando tudo.
Nunca vi um lugar assim.
Relógios fantásticos
que jamais havia visto.
Todos de madeira entalhada.
E lindas caixinhas de música,
todas uma obra de arte.
Várias prateleiras de brinquedos...
E algo me chamou
a atenção.
Um títere.
Sabe, uma dessas
marionetes...
com fios e juntas.
Era bonitinho.
Ding, ding! Subindo?
Era de madeira da boa.
Vamos lá.
Não levará muito tempo.
Mais um pouco de tinta
e estará terminado.
Acho que ficará bonito.
Não acha, Fígaro?
Oh, perdoe-me.
Viu? Faz uma grande diferença.
Muito bem.
Muito, muito...
É difícil agradar a todos.
E já sei que nome lhe darei.
Pinóquio!
Você gostou, Fígaro?
Não? E você, Cléo?
Vejamos o que
o boneco diz.
Você gosta?
Está resolvido!
Será Pinóquio!
Vamos experimentar o boneco.
Música, Professor!
Ei! Calma aí!
Pare com isso, por favor.
Mas que batucada.
Bonequinho de Madeira
Cante uma canção
Dê alegria ao nosso coração
Você sabe pouco, porém não minto
Do orgulho que eu sinto
Seus pés de madeira ajudam a andar
E o assento de madeira
Se você escorregar
Que gracioso!
Meu Bonequinho de Madeira
Cléo, este é o Pinóquio.
Diga: "Como vai você?"
Diga oi ao Fígaro.
Já está aprontando.
Viu o que acontece?
Para cima!
Você é muito bonitinho.
E esse sorriso.
Sabe que eu...
Seu danadinho.
Está com ciúmes?
Pinóquio, acho que o Fígaro
está com ciúmes de você.
Não se preocupe, Fígaro.
Que horas serão?
Está ficando tarde.
Vamos. É hora de dormir.
Boa noite, Pinóquio.
Carinha engraçadinha.
Boa noite, Cléo,
minha peixinha querida.
Diga boa noite também.
Ande.
Agora durma, minha sereia.
Boa noite.
Isto é que é conforto.
Conforto total.
Olhe só para ele, Fígaro.
Parece até que está vivo.
Não seria bom se ele
fosse um menino de verdade?
Bem, ora.
Vamos dormir agora.
Esqueci de abrir a janela.
Fígaro! Olhe!
Uma estrela cadente!
Estrela, estrelinha,
a primeira estrela que vejo.
Queria eu, como eu queria
que meu desejo se realizasse.
Fígaro, sabe o meu desejo?
Desejo que meu Pinóquio
seja um menino de verdade.
Não seria incrível?
Imagine!
Um menino de verdade!
A idéia é boa,
mas totalmente impraticável.
Um menino...
de verdade.
Quietos!
A final, já chega.
Que foi agora?
O que está acontecendo?
Santa misericórdia, uma fada!
Meu bom Gepeto, você já
espalhou tanta alegria.
Merece que seu desejo
torne-se realidade.
Bonequinho de pinho...
acorde.
Receba o dom da vida.
Cada coisa que fazem hoje em dia.
Posso me mexer!
Posso falar!
Posso andar!
- Sim, Pinóquio. Eu lhe dei vida.
- Por quê?
Esta noite, Gepeto pediu
um menino de verdade.
- Sou um menino de verdade?
- Não, Pinóquio.
Só você poderá realizar
o sonho de Gepeto.
Só eu?
Prove ser corajoso,
verdadeiro e altruísta
e um dia você será
um menino de verdade.
- Um menino de verdade!
- Não será fácil.
Você deve aprender a escolher
entre o certo e o errado.
Certo e errado?
Mas como?
- Como saberá.
- Sua consciência lhe dirá.
- O que é consciência?
- O que é consciência!
Eu explico!
Consciência é aquela vozinha
que ninguém escuta.
Esse é o problema
do mundo de hoje.
- Você é a minha consciência?
- Quem, eu?
Você gostaria de ser
a consciência do Pinóquio?
Bem, eu...
Eu...
Muito bem.
Qual é o seu nome?
Ah, meu nome é Grilo.
Grilo Falante.
Ajoelhe-se, Sr. Grilo.
Nada de truques.
Eu o nomeio a consciência
de Pinóquio.
Guardador do conhecimento
do que é certo e errado.
Conselheiro em momentos de tentação
e o guia pelo
caminho reto e direito.
Levante-se, senhor Grilo Falante.
Bem!
Puxa vida!
Mas que legal!
Puxa, obrigado.
Mas não ganho um distintivo?
- Bem, veremos.
- Talvez eu ganhe?
- Não vou especular.
- Pode ser de ouro?
Talvez.
Lembre-se, Pinóquio,
seja um bom menino.
E que sua consciência
seja sempre seu guia.
Adeus, senhorita.
Adeus!
Nada mal.
Ah, é.
Quase me esqueço de você.
Bem, Pinóquio.
Acho que você e eu precisamos
ter uma conversa séria.
Por quê?
Quer ser um menino de verdade?
Então, sente-se, filho.
Sabe, este mundo
está cheio de tentações.
- Tentações?
- Sim. Tentações.
São as coisas erradas
que na hora parecem certas.
Mas embora a coisa certa
pareça errada às vezes...
às vezes as coisas erradas
podem estar certas na hora errada.
Ou vice-versa.
Entendeu?
Mas farei tudo certo!
Isso mesmo, Pinóquio.
Eu vou ajudá-lo.
E quando precisar de mim,
basta assobiar assim.
Assim?
Não, não.
Tente de novo, Pinóquio.
Assim?
Não, filho.
Atenção.
Isso!
Vamos cantar agora!
Quando se meter em encrenca
E não distinguir o certo ou errado
Basta você assobiar
Quando deparar-se com a tentação
E a vontade for grande
Basta você assobiar
Não assim devagarinho
Faça bico e sopre
- Se o assobio for fraco, grite
- Grilo Falante?
Certo! Tome o caminho certo
E se começar a desviar
Basta você assobiar
E sempre deixe
A sua consciência comandar
Tome o caminho certo
E se começar a desviar
Basta você assobiar
E sempre deixe
A sua consciência comandar
Cuidado, Pinóquio!
- Quem está aí?
- Sou eu!
Ah, sou eu.
Tem alguém aqui.
Cuidado agora, Fígaro.
Ele pode nos surpreender
a qualquer momento.
Está aqui em algum lugar.
Estou aqui!
Como você desceu aqui?
- Eu caí.
- Ah, caiu é?!
Está falando!
- Não!
- Sim, e também me movo!
Não, não, você não pode...
Estou sonhando acordado.
Acordem-me. Acordem-me!
Agora vejamos quem está sonhando.
Diga alguma coisa.
Você é engraçado.
Faça de novo!
- Você fala!
- Sim, a Fada Azul apareceu...
A Fada Azul?
- E tenho uma consciência.
- Uma consciência!
E um dia serei
um menino de verdade!
Um menino de verdade! O meu desejo,
ele se realizou!
Fígaro, olhe!
Ele está vivo. Ele fala!
- Diga oi para o Fígaro.
- Oi para o Fígaro.
Cléo, quase me esqueço.
Olhe! É o Pinóquio!
Ela é minha peixinha.
Não é uma graça?
É, uma graça.
Isto merece uma comemoração.
Música!
Você começa, Pinóquio.
Puxa, uma festa.
Posso entrar?
Que tal pularmos
a próxima, hein?
Ei, soltem-me!
Quero sair!
Venha, Cléo,
entre na festa. Dance!
Que bonito.
Juntando brinquedos
Para o meu menino
Olhe! Bonito!
Socorro!
Onde está o balde?
Socorro! Água!
Onde está a água?
Aqui! Está aqui!
Água! Coloque aqui!
Socorro! Onde está a água?
Essa foi por pouco.
É melhor irmos para cama
antes que algo mais aconteça.
O homenzinho
teve uma noite agitada.
Agora, feche os olhos e durma.
Por quê?
Todo mundo dorme.
Fígaro dorme. Cléo...
e além do mais, amanhã
você terá que ir à escola.
Por quê?
Para aprender coisas,
e ficar inteligente.
Por quê?
Porque...
- Olhe, pai! Olhe!
- Agora espere. Fique parado.
- O que são aqueles?
- Ah, aqueles.
Seus amiguinhos da escola.
Meninas e meninos.
- Meninos de verdade?
- Sim.
Depressa agora.
Espere! Espere.
Eis uma maça para sua professora.
Agora vire-se para
eu dar uma olhada em você.
Ah, sim.
Agora vá andando.
Fígaro, espere!
Volte aqui, Fígaro.
A escola não é para você.
- Tchau, pai.
- Tchau, filho. Volte logo.
Gideão, atenção.
O ruído alegre de crianças inocentes
felizes a caminho da escola.
Mentes sedentas correndo
para a fonte do saber.
Escola, uma instituição nobre.
O que seria deste mundo
idiota sem...
Ora, ora!
Stromboli!
Aquele danado voltou pra cidade?
Lembra daquela vez em que
amarrei fios em você
e pensaram que era uma marionete?
Quase enganamos a velha
cigana daquela vez.
Um menininho de madeira.
Mas quem iria...
Um menino de madeira!
Gideão, olhe só!
É incrível!
Um títere vivo sem cordas.
Algo assim deve valer
uma fortuna para alguém.
Agora vejamos.
É isso! Stromboli!
Ora, aquele velho impostor
daria... Ouça.
Se dermos a cartada certa,
vamos ganhar muita grana,
ou meu nome não éJoão Honesto.
Depressa, vamos segui-lo.
Agora é nossa...
Não, não, imbecil.
Não seja grosseiro.
Eu cuido disso.
Aí vem ele.
Ah, sim, Gideão, como eu ontem
dizia à duquesa...
Puxa, que descuido o meu.
Ora, ora, ora.
Eu sinto tanto.
Espero que não tenha se machucado.
- Estou bem.
- Mas que bom!
Bem, bem.
Vejo que é estudioso.
Gideão, um homem das letras.
- Eis o seu livro.
- Estou indo para a escola.
Escola. Ah, sim!
Então ainda não ficou sabendo
do caminho fácil para o sucesso.
Não?
Menino, estou falando
do teatro.
Eis a sua maçã.
Luzes, música,
aplausos, fama!
- Fama?
- Sim!
E com sua personalidade,
esse perfil e esse físico!
Ora, você nasceu para
ser ator. Não é, Gideão?
- Mas estou indo...
- Direto para o auge.
Já vejo o seu nome
em luzes de néon lá no alto.
- Como é o seu nome?
- Pinóquio.
Pinóquio! P-l-N...
O- Q... P-I...
Estamos perdendo
nosso precioso tempo.
Vamos ao teatro.
Não fiquemos à toa
Ser ator é que é uma boa
Chapéu de seda
Bengala de prata
Relógio de ouro
Corrente de diamante
Não entorte o nariz
Ator é que é feliz
Ser famoso é incrível
Ser ator é que é uma boa
Que diversão
Vida de ator é uma emoção
Que bela consciência
sou eu.
Atrasado logo no primeiro dia.
Não pode se meter em encrenca
daqui até a escola.
- Puxa, uma parada!
- Ator é que é feliz
Não entorte o nariz
Ator é que é feliz
Bigode raspado e um fraque
Mas é o Pinóquio. Ei!
- Vida de ator é uma emoção
- Aonde você vai?
Usar penteados de gala
- Andar de carruagem estofada
- Espere!
- Comprar o que quiser
- Alto!
- Ser ator é que é uma boa
- Espere aí! Pinóquio!
Não vamos ficar à toa
Ser ator é que é uma boa
- Usa roupas incrementadas
- Ei, Pinóquio.
- Muito salgadinho e refrigerante
- Ei!
- O que foi isso?
- Ora, é o Grilo!
- O que está fazendo aí em cima?
- Hein? Quem?
Quem? O Grilo? Onde?
Ora, meu menino,
você está vendo coisas.
Ele é a minha consciência.
Ora, ora. Acalme-se.
Não há nada aqui
para você temer.
Venha cá.
- Aqui.
- Oh, Grilo!
- Eu vou ser ator.
- Muito bem, agora calma.
Lembra do que
expliquei sobre a tentação?
É ele em pessoa.
Ah, não, Grilo.
Ele é oJoão Honesto.
João Honesto?
Tire isso de mim.
Tire-me daqui!
Vamos dizer isso
para ele:
Você não pode ir ao teatro.
Diga: "Agradeço, mesmo assim".
Você sente muito mas
precisa ir pra escola.
Aí vêm eles.
Diga a eles, Pinóquio.
Menininho!
Aí está você!
Onde paramos?
Ah, sim, para o teatro!
Tchau, Grilo! Tchau!
- Vida de ator que é uma boa
- Tchau? Como assim?
Pinóquio, você não pode...
Lá vai ele.
O que vou fazer?
Vou contar ao pai dele.
Não, isso seria dedurar.
Irei atrás dele eu mesmo.
Senhoras e senhores...
para o final deste
grande show,
Stromboli, o Mestre de Cerimônias,
que sou eu,
com a permissão especial
da gerência,
que sou eu também,
vem apresentar algo
que vocês simplesmente
não vão acreditar.
Parece que estão lotados.
Apresento-lhes a única marionete
que pode cantar e dançar
sem a ajuda de nenhum fio.
Assim eu espero.
O exclusivo Pinóquio!
Mas que introdução.
Nada me segura
Ande, faça papel de palhaço.
Aí talvez ouça
a sua consciência.
Que bonitinho!
Nada me segura
Nada me aborrece ou atrapalha
Já tive fios, mas agora sou livre
Nada aqui me amarra
Eu agora sou feliz
Isso sim que é farra
Quero que o mundo saiba
Que nunca me preocupo com nada
Nada me segura, assim me divirto
- Eu não disse, hein?
- Ninguém me segura
Eles estão amarrados, mas veja
Eu não me amarro em nada
Você não tem nada amarrado
Tem as mãos livres
Para poder me amar
E se você quiser
Em você posso me amarrar
Você não se amarra em nada
Comme ci, comme ca
Seu savoir faire é u-lá-lá
Você não tem fios, mas cá entre nós
Cortaria os meus por você
Às margens do rio Volga
Um romance russo
Ivan e eu nos encontramos
Mas prefiro ir com você
Eu não me amarro em nada
Gostaram dele.
Ele é um sucesso.
Talvez eu tenha me enganado.
Acho que ele não precisa
mais de mim.
Para que um ator
precisa de uma consciência?
O que teria acontecido com ele?
Onde ele estaria a essa hora?
Vou sair novamente
a procurá-lo.
E ninguém come nada
até eu encontrá-lo.
Não tenho fios
Mas tenho cabeça
Compro um terno novo
E exibo o relógio
Como do melhor
E tomo champanhe
Não me amarro em nada
- Bravo, Pinóquio!
- Gostaram de mim.
Duzentos.
- Você é sensacional!
- Então, eu sou bom?
Ah, trezentos.
Você é colossal!
Então sou um ator?
Claro. Vou exibir seu rosto
para todo o público.
Todos estarão
falando de você.
É mesmo?
O que é isto?
Para você, meu Pinóquio.
Para mim?
Puxa, obrigado!
Vou correr para casa
e contar para o meu pai.
Casa?
Ah, claro!
Vai para casa, com o seu pai.
Isso é muito engraçado!
- É mesmo engraçado?
- Claro que sim.
- Eu volto de manhã.
- Voltará de manhã.
Irá para casa.
Aí!
Esta será a sua casa
onde posso encontrá-lo sempre.
- Não, não, não!
- Sim, sim, sim!
Você pertence a mim.
Viajaremos pelo mundo.
Paris. Londres.
Monte Carlo. Constantinopla.
- Não, não!
- Sim!
Começaremos esta noite!
Você ganhará
muito dinheiro para mim!
E quando ficar
velho demais
servirá de lenha para a fogueira!
Solte-me! Preciso sair!
Não pode me trancar aqui!
Quieto! Feche a boca,
antes que lhe dê uma lição!
Boa noite...
meu boneco de madeira de ouro.
Não! Não, espere!
Solte-me!
Contarei ao meu pai!
Upa! Vamos indo.
Oh, Grilo, onde está você?
Grilo Falante!
E lá vai ele
sentado no colo do luxo...
com o mundo a seus pés.
Ora, poderei dizer
que o conheci pessoalmente.
Sairei de sua vida calmamente.
Mas eu gostaria
de dar boa sorte a ele.
Claro! Por que não?
Sou eu. Seu velho amigo,
o Grilo, lembra?
Puxa, como é bom ver você!
O que aconteceu?
- O que ele fez com você?
- Ele ficou zangado.
Disse que ia esfregar
meu rosto em todos.
E já que sou um tijolo de ouro
me poria de lenha na fogueira!
É verdade?
Não se preocupe, filho.
Eu tiro você daqui
rapidinho.
Puxa, será...
fácil como tirar um...
Está enferrujadinho.
Precisa de óleo!
Foi o que eu disse.
Deve ser dos modelos antigos.
Então, não consegue abrir?
Parece que não tem jeito.
Só sairemos daqui
com um milagre.
Puxa!
Upa, cavalinho!
Que grande consciência
eu sou.
Devia ter ouvido
seu conselho, Grilo.
Não, foi culpa minha.
Eu não devia ter ido embora.
Acho que nunca mais
verei o meu pai.
Anime-se, filho.
Poderia ser pior.
Fique alegre, como eu.
Fique calmo.
Vamos. Assopre.
Assim mesmo.
Bem, já parou
de chover.
Ei, a estrela novamente!
A mocinha!
- A Fada!
- O que ela dirá?
- O que direi a ela?
- Diga a verdade.
- Ora, Pinóquio.
- Olá!
Senhor Grilo!
Mas que surpresa agradável.
Pinóquio, por que
não foi para a escola?
- Escola? Bem, eu...
- Vamos, conte a ela.
Estava indo pra escola
quando encontrei alguém.
- Encontrou alguém?
- É.
Dois monstros gigantes
de olhos verdes!
- Mas o que...
- Monstros?
- Você não teve medo?
- Não, senhora!
Eles me amarraram em um saco.
Não me diga!
E onde estava o Grilo?
Ah, o Grilo?
Ei! Não me meta nisso.
Colocaram ele
em um saco pequenininho.
- Não?!
- É!
- Como você escapou?
- Não escapei.
Eles me cortaram para lenha.
Olhe!
O meu nariz?
O que aconteceu?
Acho que não anda
dizendo a verdade, Pinóquio.
- "Acha"?
- Mas é verdade, tudinho.
Ajude-me, por favor!
Eu sinto muito.
Sabe, Pinóquio,
uma mentira cresce e cresce
até que fica óbvia
como o nariz no seu rosto.
Ela tem razão.
É melhor dizer a verdade.
Eu nunca mais mentirei.
Juro que não.
Por favor, Majestade...
digo, Dona Fada.
Dê outra chance a ele,
por mim.
Por favor?
Desta vez, está perdoado,
mas lembre-se...
um menino que não é bonzinho
é melhor ser de madeira.
- Seremos bonzinhos, não é?
Muito bem. Mas é a última
vez que o ajudo.
Olhe, Grilo, o meu nariz!
Ei, estamos livres!
Vamos, Pinóquio!
Compro um terno novo
E balanço a bengala
Como peixe
E tomo champanhe
Não me amarro em nada
- Adeuzinho, Stromboli.
- Tchau, Sr. Strombo...
Quieto! Vamos cair fora daqui
antes que algo mais aconteça.
Não fiquemos à toa
Ser ator é que é uma boa
Chapéu de seda e bengala de prata
Relógio de ouro
Corrente de diamante
Não entorte o nariz
Ator é que é feliz
Ser famoso é incrível
Ser ator que é divertido
E o tonto caiu na isca...
com gancho, peso e tudo!
E ainda pensa
que somos amigos dele.
E Stromboli pagou...
uma nota!
Isso mostra o quão desonesto
João Honesto pode ser, hein, Gideão?
Agora, Cocheiro,
qual é a sua proposta?
Bem...
o que vocês acham
de ganhar muita grana?
Bem! E quem temos que...
Não, não! Nada disso.
Sabe...
estou recolhendo
menininhos idiotas.
Menininhos idiotas?
Sabe, aqueles desobedientes
que matam aula na escola.
Aí então...
Sim.
Vou levá-los à Ilha do Prazer!
Ah, Ilha do Prazer!
Ilha do Prazer?
Mas a lei, e se...
Não, não há perigo.
Eles nunca voltarão...
como meninos!
Tenho uma carruagem cheia
que parte à meia-noite.
Vamos nos encontrar na encruzilhada,
e sem gracinhas!
Claro, senhor.
Fucem por aí e qualquer bom
candidato, tragam até mim.
- Sim, chefe.
- Eu pagarei bem.
- Tenho bastante ouro.
- Sim, sim.
Agora nada me atrapalhará.
Desta vez, farei direito.
- Acho melhor.
- É, sim. Eu vou pra escola.
- Isso mesmo, Pinóquio.
- Prefiro ser inteligente.
Assim que se fala!
Vamos, molenga. Vou chegar primeiro.
Ora, Pinóquio.
Qual é a pressa?
Preciso chegar antes do Grilo.
Oh, olá.
Como vai o grande ator?
Não quero ser ator.
Stromboli foi um horror.
- Foi mesmo?
- É, me prendeu em uma gaiola.
- Prendeu?
- Mas aprendi minha lição.
Ora, coitadinho.
Deve estar traumatizado.
É isso!
Você está traumatizado!
Vamos cuidar logo deste caso.
Depressa, doutor, anote.
Mas que coisa!
Nossa! Exatamente como eu pensava.
Um pequeno toque
de complicações monetárias
com dispositivos bucólicos
luniformes dos trapézios voadores.
Diga "hipopótamo".
- Hipopótamo.
- Eu sabia!
Transmissão conjunta
de pandemônio com percussão
e desintegração espasmódica
frenética.
- Feche os olhos. O que vê?
- Nada.
- Abra. Agora o que você vê?
- Bolinhas.
Agora o coração.
Minha nossa!
Uma síncope palpitante
do reloginho...
com o tique-taque
enfurecido da engrenagem.
Depressa, doutor, o relatório.
Está tudo perfeitamente claro!
Menino, você é alérgico.
- Alérgico?
- E há somente uma cura.
- Umas férias na Ilha do Prazer!
- Ilha do Prazer?
É, a terra feliz
dos meninos contentes,
onde é feriado todo dia!
- Mas não posso ir.
- Ora, é claro que pode.
Pode ficar com a minha passagem.
- Tome.
- Obrigado! Mas eu...
Mas eu insisto.
Sua saúde em primeiro lugar.
Venha, a carruagem
parte à meia-noite.
E vamos correr
Vamos pra Ilha do Prazer
Onde é feriado todo dia
E para as crianças
Tudo é brincadeira
Pinóquio? Onde será
que ele...
Ei! Volte aqui!
Bem...
lá vamos nós de novo.
Meu nome é Zé Bagunça.
Qual é o seu?
- Já esteve na Ilha do Prazer?
- Não, mas o Sr. João Honesto...
Eu também não, mas dizem que é
incrível. Sem escola, sem tiras.
Você pode destruir o lugar,
e ninguém reclama.
- OJoão Honesto me deu...
- Morgar.
Fartura de bebida e comida.
- E tudo de graça!
- João Honesto...
É um lugar demais.
Mal posso esperar!
Por aqui, meninos! Por aqui!
Peguem bolo, torta,
picles e sorvete.
Comam o que quiser.
Sejam gulosos. Encham a pança.
É tudo de graça. Tudo de graça.
Depressa, corram!
A Casa da Briga.
É o lugar mais encrenqueiro
que vocês já viram.
- Venham arrumar briga.
- Olhe, briga!
Vamos entrar
e espetar o nariz de alguém.
- Por quê?
- Só por diversão.
Vamos, Zé Bagunça.
Rua do Tabaco. Rua do Tabaco.
Peguem seus charutos
e cigarros.
Fumem até dizerem chega.
Ninguém vai reclamar.
Isto aqui parece
tudo armado.
Preciso tirá-lo daqui.
Depressa, depressa!
Vejam a casa modelo.
Aberta para ser destruída
por todos vocês!
É toda de vocês!
Eu não disse?
Esse lugar não é o máximo?
É! Ser malvado
é bem divertido, hein?
É. Olhe só
aquela janela de vidro.
Muito bem,
vamos lá, rapazes.
Vamos, vamos!
Fechem a porta e tranquem.
Agora desçam e aprontem
as gaiolas.
Os meninos agora vão dar
com os burros n'água.
Onde está todo mundo?
O lugar parece um cemitério.
Não estou gostando disto.
Ei, onde está você?
Onde será que foram
os meninos, Zé da Bagunça?
Devem estar por aí.
Por que quer saber?
- Não está se divertindo?
- Claro que sim.
Puxa vida!
Vida boa, não, Pinóquio?
Claro!
Parece a sua avó fumando!
Vamos.
Dê um trago fundo.
Certo, Zé da Bagunça.
Divertido, não é?
Agora é a sua vez, Ripa.
O que foi, Ripa?
Perdeu o pique?
Então está aqui!
Como pretende ser
um menino de verdade?
Veja só. Está fumando.
Jogando bilhar! Você virá
pra casa já!
Ei! Quem é esse besouro?
Solte-me!
Vê se me solta. Solte!
Ele é a minha consciência
e me diz o que é certo e errado.
Quê? Quer dizer que recebe
ordens de um gafanhoto?
Gafanhoto? Olhe aqui,
seu fedelho descarado!
Você lucraria se
ouvisse o seu gafanhoto...
Digo, consciência,
se é que tem uma.
Até parece.
Um maluco no canto de lá.
Ora, ora... seu desordeiro!
Acabo com esse seu topete!
Faço você em pedaços
e depois junto tudo de novo.
Não o machuque, Grilo.
Ele é meu melhor amigo.
Seu melhor amigo?
E eu sou o quê?
Só a sua consciência.
- Agora chega.
- Mas, Grilo...
Você montou sua cama de pregos,
agora durma nela.
Pode rir.
Faça as asneiras que quiser.
Já chega! Parei aqui.
Mas, Grilo, o Zé da Bagunça
diz que só se vive uma vez.
Vamos. Deixe que se vá.
Ele me irrita.
Depois do que tentei fazer por ele.
Quem é a consciência dele?
Eu ou aquele Zé Bagunça?
Já me cansei disto.
Sairei no próximo barco.
Abram a porta! Abram!
Quero ir pra casa!
Vamos, seus asnos.
Continuem!
Vamos logo com isso.
Não temos a noite toda.
De onde vieram os burrinhos?
Vamos, vamos.
Mande mais um.
Qual é o seu nome?
Tudo bem!
Você vai!
"Vendidos às Salinas - Circo"
Vocês meninos valem muito.
Muito bem, próximo!
- E o qual é o seu nome?
- Alexandre.
Você fala.
Sim, senhor. Eu quero
ir pra casa da mamãe!
Levem-no de volta!
Ele ainda fala!
Por favor, por favor!
Não quero ser um jumento!
- Tire-me daqui!
- Quietos!
Vocês meninos se divertiram!
Agora paguem!
"Meninos"?
Então é isso que...
Do jeito que o Grilo falou
parece que algo
ia acontecer com a gente.
Consciência. Besteira!
De onde ele tira essas coisas?
"Como pretende
ser um menino de verdade?"
O que ele pensa
que eu sou, um burro?
E você é!
Você ri como um burro.
Isso veio de mim?
O que está acontecendo?
Eles me enganaram!
Socorro! Socorro!
Alguém me ajude!
Foi uma cilada! Socorro!
Por favor, me ajude.
Seja meu amigo!
Chame o besouro!
Chame alguém!
Mamãe! Mamãe!
- O que aconteceu?
- Espero que não seja tarde.
O que vou fazer?
Grilo, socorro!
Espere, Pinóquio! Os meninos
todos viraram burrinhos!
Você também!
Vamos, depressa!
Antes que piore mais.
Por aqui, Pinóquio.
É a única saída.
Depressa, antes que nos vejam.
Você tem de pular!
Grilo, você está bem?
Claro.
Pensei que nunca chegaríamos.
É ótimo estar de volta
em terra seca.
Vamos para casa.
Pai! Pai, voltei!
- Chegamos, Sr. Gepeto!
- Sou eu, Pinóquio!
- Vim para ficar!
- Ele chegou, Sr. Gepeto. Em casa!
Talvez esteja dormindo.
Pai! Pai, sou eu!
Pinóquio, venha aqui.
Olhe. Ele não está aqui.
Ele se foi.
É, e Fígaro também.
E Cléo também.
Deve ter acontecido
algo terrível com eles.
Não se preocupe, filho.
Ele não deve ter ido longe.
- É uma mensagem.
- O que diz?
- É sobre o seu pai.
- Onde ele está?
Ora, diz aqui que ele...
saiu à sua procura,
e foi engolido por uma baleia.
- Engolido por uma baleia?
- É. Uma baleia?
- Uma baleia chamada Monstro.
- Ora, ele...
Mas espere. Ele está vivo.
Vivo? Onde?
Dentro da baleia
no fundo do mar.
- Fundo do mar?
- Ei! Aonde você vai?
Vou atrás dele.
Você enlouqueceu, Pinóquio?
Não entendeu que ele está
dentro de uma baleia?
Preciso ir ajudá-lo.
Pinóquio, espere!
Ouça, meu filho.
Já ouvi falar deste Monstro.
É uma baleia gigantesca.
Ela engole barcos inteiros.
Aperte bem.
Além disso, é perigoso.
Tchau, Grilo.
Tchau? Posso virar isca,
mas irei com você.
Vamos lá.
Cuidado aí em baixo!
Há uma passagem lá embaixo.
Nossa, que lugar imenso!
- Vamos, Grilo.
- Está bem.
Antes vou arrumar um peso.
Para lá, irmãzinha.
Até logo.
Coloquei na extremidade errada.
Aqui não há privacidade.
Que gelado!
Pai!
Pinóquio, espere!
Pai! Ele não é meu pai.
Sr. Gepeto!
Ei, o que...
Ei, solte!
Vá andando, danadinha.
O que foi?
Será que... Eu só estou...
Estamos à procura de Monstro.
Isso os assustou.
Podem nos dizer
onde encontrar o Monstro?
Estão com medo.
Com licença, pérola.
Você conhece Monstro,
a baleia?
Venha cá.
Para lá, vamos.
Vamos, soltem.
Espalhem-se.
Mas o que...
Parem.
Parem de empurrar.
Não amontoem.
Vão devagar. Calma aí.
Calma!
Firme aí, Nellie.
Pronto, Pinóquio. Pergunte.
Algum de vocês sabe
onde encontro Monstro?
Calma aí!
Mas que caramba!
Nem uma migalha há dias.
Não agüentaremos muito mais tempo.
Nunca pensei...
que terminaria assim, Fígaro.
Morrer de fome...
na barriga de uma baleia.
Meu pobre Pinóquio.
Ele era um menino tão bonzinho.
Não adianta, Fígaro.
Não sobrou nenhum peixe.
Se a baleia
não acordar logo,
acho que vamos...
que será nosso fim.
Lá vêm eles!
Atum! Atum!
Comida! Vamos comer!
Eis um grandão!
Prenda-os aí, Fígaro!
Ei! Esperem aí!
Vocês viram...
Monstro!
Precisamos sair daqui!
Vamos, Pinóquio.
Não espere por mim.
Nunca vi tantos assim!
Aqui tem mais um!
Para várias semanas!
Mais um grande.
Segure-os aí, Fígaro!
Ei, boca babosa, abra!
Preciso entrar aí!
Parece ser o último.
Mais um grande.
Só restam alguns.
Vamos trabalhar depressa!
Mais um!
Ei, pai!
- Pai!
- Não me amole agora, Pinóquio!
- Pinóquio?
- Pai!
Pinóquio, meu filho!
Pai, estou aqui!
Ah, é!
Pinóquio, meu menino!
- Que felicidade ver você!
- Eu também, pai!
- Você também está aqui, Cléo.
- Sim!
Estamos juntos novamente!
- Você está ensopado.
- Estou, pai.
- Você não pode se resfriar.
- Mas eu vim salvá-lo.
Você não devia
ter vindo aqui.
- Mas, pai!
- Mas é um prazer ver você.
Vou guardar seu chapéu.
O que foi?
- As orelhas!
- Orelhas?
Ah, estas.
Não é nada.
Tenho um rabo também.
O que houve com você?
Bem, eu...
Deixe para lá.
O velho Gepeto
recuperou seu bonequinho.
Nada mais importa.
Preciso entrar!
Meu amigo está aí!
Vamos, grandona!
Abra essa...
Ei! Parem com isso!
Caiam fora, seus urubus!
Sair? Não, filho.
Tentei de todas as maneiras.
Até fiz uma jangada.
Uma jangada? É isso!
Pegamos a jangada,
e quando a baleia abrir a boca...
Não, não.
Ouça, meu filho.
Ela só abre a boca para comer.
Aí tudo entra.
Nada sai.
Não adianta, Pinóquio.
Vamos fazer uma fogueira,
e cozinhar uns peixes.
- Uma fogueira! Claro!
- Aí poderemos comer novamente.
Uma grande fogueira.
Com muita fumaça.
Fumaça! Claro.
Peixe defumado é gostoso.
- Depressa, madeira.
- Pinóquio, a cadeira não!
Depressa, pai.
Mais madeira!
E onde vamos nos sentar?
Não precisamos.
Vamos sair daqui!
Sair? Mas como?
- Vamos fazê-la espirrar!
- Espirrar?
Ela ficará furiosa.
Já era hora!
- Não dará certo!
- Suba depressa, pai!
- Nunca passaremos por esses dentes!
- Passaremos, sim.
Para onde estão indo?
Esperem por mim!
Segurem-se! Lá vamos nós.
Gesundheit.
- Estamos voltando!
- Vamos conseguir, rápido!
Não adianta!
É o nosso fim!
Conseguimos.
Olhem! Agora ela está zangada!
Eu disse que ficaria furiosa!
- Ela sumiu!
- Para onde foi?
Cuidado!
Segurem-se!
Ela está voltando.
Depressa!
Está tentando nos pegar!
Reme, filho!
Vamos voltar!
Cuidado! Pule!
Pai! Pai!
Pinóquio, nade até a margem.
Nade até a margem.
Segure-se, pai.
Salve-se.
Pinóquio, salve-se.
Não ligue para mim, filho.
Salve-se, Pinóquio.
Meu menino.
Meu menininho tão corajoso.
Prove ser corajoso,
verdadeiro e altruísta
e um dia será
um menino de verdade.
Acorde, Pinóquio.
Acorde.
Pai! Por que
você está chorando?
Porque você está morto, Pinóquio.
Não! Não estou.
Sim. Está, sim.
Agora, deite-se.
Mas, pai, estou vivo.
Olhe.
E eu sou...
De verdade.
Um menino de verdade!
Você está vivo!
E é um menino de verdade!
- Viva!
- Um menino de verdade!
Isto merece uma comemoração!
Professor, muita música!
Bem! Foi praticamente aí
que eu entrei.
Obrigado, senhora.
Ele merecia ser
um menino de verdade.
E foi gentileza sua...
Quê?
Ora, veja só!
"Consciência Oficial - 18 qt"
Puxa!
E é de ouro maciço.
É magnífico!
Se você sonha
De todo coração
Nenhum pedido
É demasiado extremo
Quando você faz
Um pedido à estrelinha
Seus sonhos
Se realizam
Verá seus sonhos realizados