Maldição do pai
Ano 6 - Ano 7 - Ano 8
PROCURADO
JACK SPARROW
RECOMPENSA - £100
VIVO OU MORTO
HOLANDÊS VOADOR
Papai?
Henry, o que você fez?
Eu disse que ia achá-lo.
Olhe para mim, filho.
Eu não ligo.
O Holandês não é lugar para você.
Eles sabem que você está aqui.
Volte para casa.
Não!
Vá embora já!
Antes que seja tarde demais.
Não! Eu nunca desistirei!
E se me jogar no mar,
eu voltarei na mesma hora.
Não vê que fui amaldiçoado
a viver neste navio?
Foi por isso que vim.
Acho que sei como quebrar
sua maldição.
E libertá-lo do Holandês.
Henry, não.
Eu li sobre um tesouro
que guarda todo o poder do mar.
O Tridente do Posseidon
pode quebrar sua maldição.
Henry, não é possível
encontrar o Tridente.
Eu encontrei você.
É só uma história.
Como as histórias sobre você
e o Capitão Sparrow?
Ele me ajudará a achar o Tridente.
Fique longe do Jack.
Afaste-se do mar para sempre.
-Pare de se comportar como...
-Um pirata?
Não vou parar.
Eu quero que volte para casa.
Henry...
Sinto muito.
Mas minha maldição
nunca será quebrada.
Esse é o meu destino.
Você tem que me esquecer.
Eu te amo, filho.
Capitão Jack Sparrow.
NOVE ANOS DEPOIS
Estabilize o navio.
Ajuste o curso!
Andem logo, seus canalhas!
Retirem a água do bojo.
Nós vamos caçar piratas!
Henry, volte aqui.
Vai acabar sendo expulso
de outro navio.
É uma barcaça holandesa.
Certamente roubada
pelo pirata Bonnet.
Meu Deus.
Já disse para não deixar seu posto.
Preciso falar com o Capitão.
-Como é que é?
-Sai!
Turner!
Ele vai entrar, senhor.
Vá atrás dele.
Não, não faça isso.
Não faça isso!
Não falará com o Capitão, garoto.
Senhor, consulte seus mapas.
Acho que está nos levando
para a Caverna Sinistra.
Ouviram isso? Ele acredita
num antigo mito de marinheiros.
Com todo respeito, passei a vida
estudando mitos marinhos.
Conheço todas as lendas e maldições.
Os navios que entram na Caverna
nem sempre saem...
Desculpe, senhor.
Ele está claramente perturbado.
Senhor, acredite no que digo.
Mude o curso.
Ousa me dar ordens, garoto?
Prendam-no!
Turner!
Não deixarei que nos mate.
Isso é traição.
Não.
-Tranquem-no. Vamos atrás!
-Não!
Prendam a corda a estibordo.
Amarrem essa corda!
Cuidem das correntes!
Foi sua última chance, Turner.
RECOMPENSA POR JACK SPARROW
VIVO OU MORTO
Por mim, você seria pendurado
num lais de verga.
No convés.
Manter curso, timoneiro!
Jack Sparrow.
Ele está morto.
Enterrado numa cova anônima
na Ilha de Saint Martin.
ÁGUAS NÃO MAPEADAS
Senhor, tem algo na água.
Navio a estibordo!
Não é um navio, senhor.
É um naufrágio.
Não.
Está vindo na nossa direção.
Atirem!
Recarregar!
Defendam o convés!
O que é você?
A morte.
PROCURADO!
JACK SPARROW
Jack Sparrow.
Conhece este pirata?
Só de nome.
Está procurando por ele?
Isso é um "sim"?
Sim.
Durante muitos anos,
a Caverna nos amaldiçoou...
e nos condenou a viver
neste inferno na Terra.
A chave para nossa fuga
é o Jack Sparrow...
e a bússola que ele tem.
Não tenha medo de mim, garoto.
Eu sempre deixo um homem vivo
para contar a história.
Encontre Sparrow para mim...
e leve uma mensagem
do Capitão Salazar.
Salazar.
Diga a ele que eu voltarei
a ver a luz do dia.
E nesse dia...
a morte...
a morte irá procurá-lo.
Pode dizer isso a ele?
Por favor?
Sim.
Eu mesmo gostaria de dizer,
mas...
homens mortos não contam histórias.
PIRATAS DO CARIBE
A VINGANÇA DE SALAZAR
ST. MARTIN, CARIBE
Carina Smyth, você é uma órfã
nascida do diabo...
acusada de praticar feitiçaria.
Antes de morrer...
há algo que queira confessar?
Eu confesso que não sou feiticeira,
que sou uma mulher da ciência.
Eu confesso que sobrevivi
por conta própria...
tendo apenas um diário
de um pai que nunca vi...
e a busca pela verdade
sobre quem sou.
Eu confesso que não desistirei
dessa busca até a morte.
E eu confesso...
que durante a nossa conversa,
eu arrombei este cadeado.
Hoje, nós inauguramos
o Banco Real de Saint Martin.
A instituição bancária mais segura
do Caribe.
Nosso novo cofre tem
quase 13 cm de espessura.
e pesa uma tonelada.
Encontrei!
Peguem-na!
Não a deixem fugir!
Detenham aquela feiticeira!
Detenham-na! Lá está ela!
Saiam da frente!
Com este banco...
a cidade de Saint Martin
entra na era moderna.
-Sinto muito, senhor.
-A feiticeira fugiu.
Encontre a jovem feiticeira
ou será pendurado no lugar dela.
Senhor.
Nenhum homem ou exército...
conseguirá roubar o ouro
de Saint Martin.
Abra o cofre.
Pirata!
Piratas.
Pode parecer uma pergunta estranha...
mas alguém podia me explicar
por que estou aqui?
Scrum.
Quanto tempo?
Espera, estou me lembrando.
Me dá só um tempinho
pra clarear as ideias.
Preparar!
Apontar!
Aguardar!
Tem uma mulher com ele lá dentro!
Não se preocupe com essa meretriz.
Senhor, acho que aquela
é a sua esposa.
Frances?
Já me lembrei.
Lembrei!
Estou roubando o banco!
Atirem nele!
Vamos!
Puxe!
Isso não estava nos planos.
Atrás dele!
Não o deixem escapar!
Vamos lá!
Comprei o cordeiro, não é?
Mas foi muito caro.
PROIBIDO CÃES
PROIBIDO MULHERES
Meu Herschel nunca foi manuseado
por uma mulher.
Abram caminho!
Não, não, não!
Parem! Parem!
Entre!
Tudo à direita.
Senhor.
Sua posição celestial estava incorreta.
Ajustei 2 graus ao Norte.
Seu mapa não será mais impreciso.
Mas vai precisar refazê-lo.
Você é feiticeira.
Não sou, não.
Sou feiticeira porque cataloguei
mais de 200 estrelas?
Feiticeira!
Há uma lua de sangue a caminho.
Eu só preciso comprar um cronômetro.
Pagarei em dobro
por vender a uma mulher.
Socorro!
Tem uma feiticeira na minha loja!
E um pirata! Tem um pirata
e uma feiticeira na minha loja!
É o seu dia de sorte!
Algum de vocês quatro viu
meu banco?
Achei!
Você fazia parte do plano?
Não quero problemas.
Que jeito horrível de se viver.
Detenham aquela feiticeira!
Peguem-na!
Estamos cercados.
E agora?
Ela está ali! Rápido!
Você precisa gritar.
Ali! Peguem aquela mulher!
Pirata imundo!
Não precisa xingar!
Vamos, rapazes!
Jack!
Ponte?
Está vazio!
Cadê o dinheiro?
Acham que é fácil roubar
um banco?
Foram vocês,
bando de medrosos desprezíveis,
que me puseram
nessa situação deplorável.
Então, façam fila
para me pagar seu tributo.
Quer que a gente te pague?
Eu não sou o capitão do navio?
Chama isto de navio?
Cadê o tesouro?
Estamos mortos de fome.
Não obedeceremos mais
a um capitão sem navio.
Eu tenho um navio.
O Pérola Negra sempre esteve
ao meu lado.
É o pirata Barbossa quem comanda
esses mares agora.
Tem 10 navios, todos armados.
Sem falar das bolas dos canhões.
Pesam 8 kg cada.
Um perneta com bolas de 8 kg?
É por isso que anda
de um jeito estranho.
Vamos lá, amigos.
Não achamos
o Tesouro da Macedônia juntos?
Era uma enganação.
-Ouro do Rei Midas.
-Bosta de jumento.
Admita, Jack.
O azar te segue noite e dia.
Mas que mentira deslavada.
Você perdeu sua sorte.
Perdeu seu navio.
E agora,
perdeu sua tripulação.
Jack Sparrow não é mais
o nosso capitão.
Sinto muito, Jack.
Mas chegamos ao fim do caminho.
Muito bem.
Estão todos dispensados.
Todos vocês, dispensados.
Nunca mais voltarão a navegar
com o Capitão Jack Sparrow.
Só se fala de você na cidade.
O único sobrevivente do Monarch.
Um garoto que veio até St. Martin
contra a maré num pedaço de madeira.
Encontrado delirando
sobre piratas e tridentes.
Senhor, livre-me destas correntes.
Meu trabalho é proteger esta ilha
e suas águas.
E suas mangas foram rasgadas.
A marca da traição.
Fomos atacados por mortos...
É um covarde
que fugiu da batalha.
E é por isso que morrerá.
Não acredito que seja covarde.
Deixe-me em paz, irmã.
Arrisquei minha vida para verificar
se os boatos são verdadeiros.
Você falou sobre o Tridente?
Quem é você?
Diga-me por que está
atrás do Tridente?
O Tridente pode quebrar
qualquer maldição no mar.
Meu pai está preso
a uma dessas maldições.
Sabe que a ciência não apoia
maldições.
Nem os fantasmas.
Então, você enlouqueceu?
Não devia ter vindo.
Por que veio até aqui?
Porque preciso sair desta ilha.
-Para entender o Mapa Que...
-O Homem Não Consegue Ler.
Deixado pelo Posseidon.
Já leu o antigo texto?
Em todos idiomas
em que foram escritos.
Mas esse mapa nunca foi visto
nem lido por nenhum homem.
Felizmente, sou mulher.
Este é o diário do Galileu Galilei.
Ele passou a vida
procurando o Tridente.
Foi por isso que inventou o telescópio...
e os astrônomos passaram a vida
observando o céu.
Está dizendo que o tal Mapa
está escondido nas estrelas?
Meu pai deixou para mim.
Achava que eu conseguiria encontrar.
Não vou decepcioná-lo.
Em breve,
haverá uma lua de sangue.
Só então o mapa poderá ser lido.
E o Tridente será encontrado.
Quem é você?
Carina Smyth.
Se quiser salvar seu pai,
terá que me salvar.
Arrume um navio
e o Tridente será nosso.
Entregue-se, feiticeira.
Pare.
Ele fugiu.
Ele fugiu, senhor!
Achem aquele covarde.
Será enforcado com a feiticeira.
Saiam!
Acham que o Capitão Jack
foi por água abaixo?
Não, uma chuvinha assim
não me derruba.
Vasculhem o beco.
Vocês procuram na igreja.
Os outros vêm comigo.
Droga.
NOTÓRIO PIRATA JACK SPARROW
RECOMPENSA £1 - VIVO OU MORTO
Pode me servir uma bebida,
por favor?
Mostra a prata.
Prata?
Que tal uma troca?
Me dá a garrafa.
Capitán, o que está acontecendo?
Jack Sparrow.
O Jack Sparrow deu a bússola.
Luz do dia. Luz do dia.
Estamos livres!
Agora é hora de caçar um pirata.
Vida de pirata.
Vem pro papaizinho.
Exatamente o homem
que procurávamos.
Por quê?
Por que sou procurado?
Saibam que o pirata Jack Sparrow
será executado ao amanhecer.
Executado?
Eu nunca mais porei os pés
nesta cidade, senhor.
Guarde minhas palavras.
Está morto, seu covardão.
Estou falando sério.
Nunca mais voltarei aqui.
"Para libertar o poder do mar...
"tudo deve ser dividido."
É uma ilha.
As estrelas levam a uma ilha.
Bem aqui, senhor.
Muito bem.
Leve o resto para as celas.
Estou procurando um pirata.
Jack Sparrow.
Sai daqui.
Preciso falar com você.
Me dá sua espada.
Eu não tenho espada.
Que tipo de soldado
não tem arma?
Sou procurado por traição.
Então não é do tipo bom.
Estou procurando um pirata.
Capitão Jack Sparrow.
É o seu dia de sorte.
Porque eu sou
o Capitão Jack Sparrow.
Não pode ser.
Passei anos procurando por... isso?
O grande Jack Sparrow não é
um bêbado qualquer numa cela.
Você tem um navio?
Uma tripulação?
Calças?
Um grande pirata dispensa
tais complexidades.
Sabe há quanto tempo
espero por este momento?
Os riscos que corri
para estar aqui.
Tem certeza de que é o Jack Sparrow?
A verdadeira pergunta é:
"Quem é você?"
Meu nome é Henry Turner.
Filho de Will Turner
e Elizabeth Swann.
Você é o filhote diabólico
dos dois?
A mamãe pergunta sobre mim?
Não.
Ah, pode falar.
Ela fala meu nome enquanto dorme?
Ela nunca falou de você.
Tem certeza de que estamos
falando da mesma dupla?
Ele é um eunuco amaldiçoado.
Ela é teimosa, tem cabelos
dourados, lábios carnudos.
Pescoço de girafa.
E um belo par de...
Sim! É ela mesma.
Preciso que ouça, Jack, porque
no momento, você é tudo que me resta.
Achei um jeito de salvar meu pai.
Tem uma coisa capaz de quebrar
a maldição e libertá-lo do Holandês.
O Tridente do Posseidon.
O tesouro a ser encontrado com o Mapa
Que O Homem Não Consegue Ler.
Nunca ouvi falar.
Tem uma garota aqui nesta prisão
que tem esse mapa.
A lua ficou vermelha,
o Tridente será encontrado...
e você pode ser aquele
que dominará o mar...
e com isso,
voltará a ser o que já foi.
O grande...
Jack!
Desculpe. Ainda estava falando?
Acho que cochilei um pouco.
Tem mais uma coisa.
Uma mensagem de um conhecido seu,
chamado Capitão Salazar.
Eu conheci um espanhol...
de nome meio espanhol.
O Matador do Mar.
Ele? Não, não.
Felizmente, ele está morto.
Mortinho da silva.
-O navio afundou.
-Dentro da Caverna.
Ele virá atrás de você para se vingar
segundo a história do homem morto.
Não acredito em você.
O que ele disse?
Que sua bússola era a chave
para a fuga dele.
Um exército de mortos
virá atrás de você, Jack.
O Tridente do Posseidon
é sua única esperança.
Temos um acordo?
Eu não vou lá falar com ele.
A ideia foi sua.
Não, foi minha ideia
para você falar com ele.
Ele gosta mais de você
do que de mim.
Ele não gosta de ninguém.
Desculpe, senhor.
Sabemos que disse
para não incomodá-lo.
Nem entrar sem uma boa razão.
Nem falar sem antes...
perguntarmos a nós mesmos...
se nossa opinião
é realmente necessária.
Como quando o navio pegou fogo.
Que é um exemplo
de algo necessário.
Pedimos desculpas de novo
por termos começado o incêndio.
Falem.
São seus navios, senhor.
Estão sendo atacados por um inimigo
que não rouba nada.
Que mata sem motivo.
Meus navios?
Impossível.
Três já naufragaram.
Foram afundados por um capitão
chamado Salamandra.
Samovar.
Salazar.
É isso, Vossa Senhoria.
Ele deixa um homem vivo
de cada navio para contar a história.
A frota inteira está afundando...
e nós logo estaremos mortos.
E muito provavelmente,
fora de operação.
Vou precisar de um tempo
com sua feiticeira.
Eu estava à sua espera, Capitão.
Aceita um chá?
Não, agradeço a gentileza.
O preço de cruzar minha porta,
é sangue, Capitão.
Isso explica por que não está ocupada.
Todos acabam pagando.
Shansa, nós dois criamos
uma ligação há tempos.
Eu a salvei da forca, lembra-se?
E eu amaldiçoei seus inimigos.
Mas agora me procura com medo, pois
os mortos tomaram o controle do mar.
E o que os mortos podem
querer comigo?
Não é com você não, Capitão.
Estão procurando um Sparrow.
Jack?
Jack está em busca do Tridente...
com uma garota e um Pérola.
O Tridente nunca será encontrado.
O Tridente é a única esperança
do Jack.
Os mortos que conquistaram o mar
não podem pisar em terra firme.
Talvez deva se aposentar
e viver no campo.
Está falando de viver no mato?
Numa fazenda?
Ordenhando vacas, fazendo queijo
enquanto afundam meu tesouro?
Pergunte a si mesmo, Capitão.
É um tesouro pelo qual
vale a pena morrer?
Eu sou um pirata.
Sempre valerá a pena.
Então, como salvo o que é meu?
O Jack tinha uma bússola que aponta
para aquilo que mais deseja.
Mas se trair a bússola,
ela liberta seu maior medo.
O maior medo de um pirata
seria o Salazar, não é?
Como conseguiu isto?
Tenho meus recursos.
Leve-os ao Jack
antes que ele ache o Tridente...
e todo o seu tesouro
voltará para você.
É hora de fazer um acordo
com os mortos.
Vamos, pirata!
Esperem. Parem!
Pai?
Tio Jack!
Garoto Jackie! Como vai?
Não posso me queixar.
E você?
Esperei a manhã toda
para levar uma surra.
Mas o atendimento é péssimo.
Vergonhoso.
Jack.
Os oceanos viraram sangue.
É melhor ficar em terra firme
onde é seguro.
Estou prestes a ser executado
em terra firme.
Bom argumento.
Já te contei a do esqueleto?
-Já. Muitas vezes, aliás.
-Ele chega num bar...
pede uma cerveja
e uma vassoura.
Não mudou nada.
Venha, vamos lá.
Se forem estripá-lo,
pede para chamar o Victor.
São as mãos mais suaves.
-Valeu!
-E fala que me conhece.
Não vão decepar seus pés.
Venha cá. Você primeiro.
Como gostaria de morrer, pirata?
Enforcado, fuzilado
ou numa nova invenção: a guilhotina.
Guilhotina? Parece francês.
Adoro os franceses.
Sabia que inventaram a maionese?
Não pode ser ruim, né?
Afinal, é francês.
Então, tá.
Mudei de ideia!
Não, por favor! Tenham piedade!
Eu faço xixi na cama.
Ah, peraí. Eu ainda tenho
que subir escada pra isso?
Traga a cesta.
Cesta? Para quê?
Amarrem-no!
Tive uma ideia. Tive uma ideia.
Que tal o velho
e bom apedrejamento?
Daria a vida para ser apedrejado.
A multidão participa, né?
Quero falar com o Victor
do estripamento.
Quero falar com...
Não sou de me queixar,
mas a cesta está cheia de cabeças.
Últimas palavras de Carina Smyth.
Silêncio!
Caros senhores,
não sou feiticeira...
mas perdoo sua estupidez
e debilidade mental.
-Em suma, vocês têm cérebro de bode.
-Desculpe, senhor.
Não é de praxe conceder
aos condenados à morte...
um último...
sei lá, alguma coisa...
Eu estava discursando.
Tenha paciência.
Não!
Minha cabeça vai rolar,
por isso a pressa.
Meu pescoço vai ser quebrado.
Sabia que às vezes
o pescoço nem chega a quebrar?
Só dói.
-O quê?
-É verdade.
Vi gente balançar por horas,
olhos dilatados, línguas penduradas...
-engasgando.
-Posso concluir?
Não! Sorte sua.
Quisera eu ser enforcado.
-Mate o pirata. Eu espero.
-Primeiro as feiticeiras.
Não sou feiticeira.
Não ouviu?
É difícil quando se tem
cérebro de bode.
Basta! Mate os dois!
Peguem outra corda!
Achou que podia
nos vencer, garoto?
Não, senhor.
Eu sou só a distração.
Atirar!
Ainda preferia ser apedrejado.
Recarregar!
Obrigado.
Morram!
-Venha, pirata desgraçado!
-Ei, ei!
Ai, não.
O que está fazendo?
Não, não!
Cuidado!
Cavalos?
Obrigada!
Não há de que, senhorita.
Peguei!
Sabia que voltaria rastejando, traidor.
O garoto Turner nos deu 10 moedas
de prata para salvar seu pescoço.
A partir de agora,
devemos ser aliados.
Pela posição da sua mão esquerda,
somos mais que isso.
Acharemos o Tridente juntos.
Tenho sua palavra?
Tem tudo nas mãos,
menos minha palavra.
Vou lhe dar a honra de me salvar
por uma pequena doação.
Quer que a gente te pague
para te salvar? Sim.
Sim.
Apenas 10 moedas.
Loucura!
Não pagaremos mais de 5!
Eu faço por 8.
Vamos discutir isso depois, porque
está difícil segurar seu bombordo!
Imagino.
Isso aí é a minha popa.
Tem certeza?
Positivo.
Ah, vejam só.
Se eu matar o covarde,
a feiticeira é enforcada.
Dois pelo preço de um.
Por favor, não me solte.
Vai ser difícil se ele me matar.
Senhores, estes dois prisioneiros
nos levarão ao Tridente.
Capitão.
Acha mesmo que encontraremos
o Tridente?
Mestre Gibbs, velho pessimista,
não há com o que se preocupar.
O que poderia dar errado?
Seu plano era este?
Ser torturado e morto por piratas?
Disse que queria um navio.
Chama isto de navio?
Corte a corda!
Preparar para afundar!
Estimada tripulação,
finalmente, hoje é...
GAIVOTA MORTA
Algo deu errado.
Boiou!
Navio à frente!
Senhor.
Nunca questionaríamos sua sanidade
como capitão, mas...
Mas há alguma razão...
para ter decidido navegar
nesta direção irracional?
Mandem os homens se prepararem
para abordagem...
diga para resistirem
e não demonstrarem medo.
Capitán, tem um navio
vindo na nossa direção.
Capitán Salazar...
soube que está procurando
o Jack Sparrow.
Mantenham as posições!
E aguardem as ordens.
Sou o Capitão Barbossa,
e venho com propósitos cordiais.
Propósitos cordiais.
Ouviram isso?
Este pirata quer ser cordial.
Então, vou lhe mostrar como funciona
minha cordialidade, hombre.
Toda vez que eu bater minha espada
um de seus homens morrerá.
Então, sugiro que fale rápido.
Talvez deva ser mais veloz, Capitán.
Onde está o Jack Sparrow?
O Jack está em busca do Tridente.
Não, o mar pertence aos mortos.
O Tridente controla o mar.
Não! Não!
Não há nenhum tesouro.
Nenhum que possa salvá-lo.
Ele morrerá, assim como você.
Só eu posso levá-lo até ele.
Declaro que terá a vida do Jack
até o próximo amanhecer...
ou poderá tirar a minha.
Temos um acordo?
Leve-me até ele, e será poupado
para contar a história.
Tem a minha palavra.
Agradeço em nome
da minha tripulação.
Pode levar o que sobrou dela.
Os vivos podem embarcar!
Muito bem, senhores.
Carina, não temos muito tempo.
Os mortos estão atrás de nós.
É mesmo?
É, eu falei com eles.
Falou com eles?
Falou com krakens
e sereias também?
Krakens não falam.
Todos sabem disso.
É claro. Eu nunca deveria
ter salvado você.
Ontem tivemos uma lua de sangue,
tal como descreveu.
Conte-me o que foi revelado.
Por que eu confiaria em você?
Me deixou segurar seu bombordo,
lembra-se?
Era minha popa.
Precisa passar mais tempo no mar.
Conte-me o que descobriu
e prometo ajudá-la.
Não preciso de ajuda.
Então, por que me procurou, Carina?
Por que fomos amarrados juntos
em alto-mar atrás do mesmo tesouro?
A lua revelou uma pista.
"Para libertar o poder do mar,
tudo deve ser dividido."
Dividido? Como assim?
Ainda não sei.
Então vamos descobrir.
Não tem nenhum mapa neste mapa.
Me dá o meu diário.
Me dá o Mapa Que O Homem
Não Consegue Ler.
Se você leu,
não devia ter esse nome.
Por favor, não discuta com ela.
A maioria dos homens neste navio
não sabe ler.
O que transforma todo mapa em Mapa
Que O Homem Não Consegue Ler.
Se não consegue ler o mapa,
não precisa dele nem de mim.
Vou recomeçar.
Mostre-me o mapa.
Não dá. Ele ainda não existe.
Ela é feiticeira!
Sou astrônoma.
Ela cria asnos.
O quê? Não.
Astrônomos contemplam o céu.
-É, num asno?
-Não! Não tem nenhum asno!
Então como cria asnos?
Deixem-me simplificar a equação.
Me dá o mapa...
ou eu matarei...
...ele.
Eu matarei ele.
Pode matar.
Está blefando.
E você está corando.
Lancem-no ao mar.
Venha. Vamos.
-Vamos lá.
-Vem. Vem.
Chamamos de "passeio pela quilha".
O jovem Henry será lançado
amarrado...
e arrastado sob o navio.
Muito bem.
O que está esperando?
Ele não parece estar...
-Caladinho.
-Não estou blefando.
Ele está tentando falar algo.
Não, não temos comida a bordo.
Lamento.
Se der sorte, ele vai se afogar
antes de ser retalhado pelas cracas.
Cracas?
Como mil facas cortando suas costas.
É claro que o sangue
atrai tubarões.
Tubarões?
Tubarão à vista!
Eu diria que nadar não é mais
sua principal preocupação.
O mapa está lá!
Onde?
Na ponta do seu dedo?
Não. No céu.
O diário vai me levar
a um mapa oculto nas estrelas.
Traga-o de volta.
Vou procurar hoje à noite.
Lamento, mas não posso mais içá-lo.
Veja você mesma.
Como eu disse... está corando.
Pirata imundo.
O mar virou sangue.
Um marinheiro chegou à terra firme
falando sobre o Tridente.
Procurava por Jack Sparrow.
O mesmo pirata que salvou
a feiticeira da forca.
Ela não é feiticeira.
Mas você é.
E vai nos ajudar.
Está com medo, Tenente.
Com navios sendo incendiados à noite,
quer saber se pode salvar o seu.
Se o Tridente existe mesmo.
Leia o que está nesta parede para mim
ou morrerá.
O Império Britânico terá o Tridente
e o controle do mar.
Quero saber aonde aquele pirata
vai com a feiticeira.
Seu destino está nessas estrelas.
Vou traçar sua rota.
Lobo espaguete!
Por que fui procurá-lo?
Os mortos estão nos caçando
e você não faz nada.
Nada! Chama isso de nada?
Está bêbado! E está dormindo.
Exato! Estou fazendo
duas coisas ao mesmo tempo.
Não se pode salvar o insalvável, amigo.
Gostando ou não, Jack,
você vai me ajudar.
Vou quebrar a maldição
do meu pai.
Da próxima vez que erguer a espada,
garoto, seja o último a morrer.
Posso sugerir que a seduza
com elogios?
Estou aqui só pelo meu pai.
Eu sabia. Está caidinho por ela.
Aqui vai uma dica para quando
cortejar uma morena...
fique longe da irmã.
Mas se não conseguir
resistir ao charme da irmã...
mate o irmão.
Percebe?
Não, eu não percebo.
Quem te magoou?
E, olha só, essa pérola de sabedoria
vai lhe custar 5 moedas.
Não vou pagar por isso.
Nunca diga isso a uma mulher.
Só porque não consegue ver algo,
não significa que não existe.
Tipo o mapa?
Preciso achá-lo.
É a única ligação a quem sou.
Quem meu pai era.
Então nós dois passamos a vida
em busca de nossos pais.
Talvez sejamos mais parecidos
do que imagine.
O sol está nascendo,
então está na sua hora.
Não quero discordar,
mas o trato acaba com o nascer do sol.
É a primeira luz,
falta muito para acabar de nascer.
Sei que zela por sua honra.
Honra?
Não sabe nada de mim.
Sei o que é ser derrotado
pelo Sparrow.
É nosso inimigo também...
Não sabe quem eu sou.
Ouvi histórias sobre um poderoso
capitão espanhol, o Matador do Mar.
Alguém que assolou os mares,
caçou e matou milhares de homens.
Não, não, não. Homens, não.
Não, não, não.
Piratas, ouviu?
Piratas.
Os piratas infestaram os mares
por gerações.
Levando a vida do meu pai
e a do pai dele.
Eu jurei que exterminaria essa praga
de uma vez por todas.
E foi o que eu fiz.
Destruí dezenas de navios.
Os últimos se uniram
para tentar me derrotar!
Mas logo perceberam que era inútil.
Nada podia deter o Silenciosa Maria.
Atirem abaixo da linha d´água.
Resistam, rapazes!
O mar finalmente estava purificado.
Suas malditas bandeiras
não poluiriam mais os mares.
Estão implorando por misericórdia.
Misericórdia?
Não há misericórdia.
Preparar!
Por favor, ajudem!
Atirar!
É com você agora, Jack.
Esta bússola aponta para aquilo
que você mais deseja.
Nunca traia a bússola.
A Caverna Sinistra.
O último de seus navios
queimava à minha frente.
E foi naquele momento de vitória...
que eu ouvi.
Ei! Espere, Capitán.
Um navio tentava escapar
através da fumaça.
Está um dia lindo para navegar, né?
E lá no alto,
fazendo a vigia...
estava um jovem piratinha.
Olha, acho que só sobramos
nós dois.
Renda-se e vou deixá-lo viver.
É simples.
Ele ficou lá como um pardalzinho,
sabe?
E daquele dia em diante...
ele ganhou um apelido que me seguiu
pelo resto dos meus dias...
O pardal era Jack Sparrow.
Muito bem. Renda-se a mim
e vou deixá-lo viver.
Eu vou deixá-lo viver.
O garoto zombava do meu poder,
então eu fui atrás dele...
sabendo que minha faca
iria degolá-lo...
e que quando morresse,
eu teria exterminado a vida pirata.
Atrás dele!
BRUXA DO MAR
Para o cadafalso.
Peguem as cordas.
Preparar guinada. Bombordo.
Lancem agora!
Quebra a guinada.
Mas o que é isso?
Tributos, senhor.
Ele tomou tudo que eu tinha...
e me encheu de fúria.
E dor.
E é aqui que a história termina.
Ainda não, Capitán. Veja!
Encontrei, como prometi.
Então ela diz que tem o mapa,
mas que só ela é capaz de ler?
Não devíamos atirar nela?
Não. Ela nos levará ao Tridente.
Faz horas que diz isso.
Sabemos de duas coisas.
Estrelas não brilham de dia.
E ela esqueceu o asno.
Como navegaremos para um lugar
que não está em nenhum mapa?
Este cronômetro marca
a hora de Londres.
Uso para medir a altitude
e calcular a longitude.
Só assim saberemos
nossa localização exata no mar.
Pretende achar o Tridente
com um relógio?
Sim.
Meus cálculos são bem precisos.
Além de astronomia,
também entendo de horologia.
Não é nenhuma vergonha, querida.
Todo mundo precisa
ganhar seu sustento, né?
Pois é.
Não, não disse
que entendia de orgia.
Minha mãe também entendia.
Mas não saía por aí falando
como você.
Então sua mãe tinha
inclinação acadêmica?
Na verdade, estava mais pra reclinação
na horizontal mesmo.
Horologia é o estudo
da medição do tempo.
E ela não tirava o olho do relógio.
Sou testemunha disso.
Então só você vai conseguir
achar o ponto X, certo?
-Não.
-E o asno?
Navio à vista!
Salazar.
Jack, os mortos não descansarão
enquanto não se vingarem.
Mortos?
Não. Os mortos não estavam no trato.
Não devíamos ter embarcado
com um pirata azarado e uma feiticeira.
Basta. Vamos matá-los.
Mate-me e... eu estarei morto.
E aí os outros mortos
não conseguirão se vingar...
de mim.
Estando morto.
O que os deixará mais irados.
Está certo.
Todo pirata é burro?
Sim.
-É.
O que vamos fazer?
Como Capitão, posso sugerir...
Motim? Precisava sugerir um motim?
Os mortos estão vindo.
Prefiro não acreditar
em bobagens sobrenaturais.
Não vê o que está atrás de nós?
Podem soltá-los.
O que está fazendo?
Aqueles homens estão atrás do Jack,
que está neste barco.
Então, vou nadando.
Como ousa fazer
o que eu faria no seu lugar?
-Carina, pare com isso.
-Não, não pare, não.
Isso já foi longe demais.
Não foi, não.
Não ouça o que ele diz.
Continue. Continue.
Por quê? Já estava acabando.
Vi os tornozelos dela.
Teria visto muito mais
se tivesse calado a boca.
Matem o Sparrow.
Isso não é bom, né?
Continue remando, homem.
Mais rápido.
Não. Chega.
Eu vou com ela.
Me deixaria por uma ceroula
que entende de "horolorgia"?
Sim.
Homem é tudo igual.
Tubarão.
Henry!
Não está funcionando!
Não, vai dar tudo certo.
Como fazem aquilo?
Temos que ir nadando.
Vou distraí-los.
Agora!
Xô!
Vai embora!
Henry!
Olá, Jack Sparrow.
O pardal Jack Sparrow.
Você é espanhol?
Vocês são fantasmas!
Eles não podem pisar
em terra firme.
Eu já sabia.
Fantasmas!
Carina!
Ainda pagará pelo que fez comigo.
Não, não, não.
Nem esquenta, sério.
Não posso ficar pra conversar...
porque meu mapa se mandou.
Estarei à sua espera!
Por que estará à minha espera?
Por que ele estará à minha espera?
Piratas!
GAIVOTA MORTA
Scrum.
Capitão.
O Jack sempre disse
que se houvesse algo com ele...
você deveria ser o capitão.
Mas os homens escolheram você.
Por isso o chapéu é seu.
Mesmo assim...
era o desejo dele, então
obedeça e assuma o comando.
E você...
fica com o chapéu de capitão.
É o momento de maior orgulho...
Seu capitão vai apanhar
até morrer...
se não revelar aonde foram.
Carina!
Já sei o que te aflige, garoto.
É aquela coceira incoçável.
Só a Carina pode nos ajudar
a achar o Tridente...
e o que sinto por ela
não é amor.
Amor? Quem falou em amor?
Do que está falando?
A coceira incoçável?
Sarna. Estou falando de sarna.
Pequenos parasitas
que penetram sua pele.
Isso me aflige há anos.
Ah, não.
BAÍA DOS ENFORCADOS
ESTRANHOS NÃO SÃO BEM-VINDOS
Socorro!
Ajudem-me!
-Carina!
-Socorro!
-Henry, ajude-me!
-Ajude-a!
Por ordem do Rei,
eu condeno todos vocês à morte.
Acho que devemos contar um ao outro
onde enterramos nossos tesouros...
para o caso de um dos dois sobreviver.
Boa ideia.
Você primeiro.
O meu está enterrado
entre duas palmeiras...
numa cova anônima em Aruba.
E o seu?
Não tenho tesouro.
Você me prometeu o sangue do Jack.
Mas o Jack está preso!
Nunca conseguirá sair daquela ilha.
Ele está em terra firme!
Olá.
Cumpri com nosso trato. Quando
desembarcar com meus homens...
o traidor será seu...
pela minha honra.
Honra? Que honra, hombre?
Que honra?
Não sabe o que é isso.
Poupe minha vida
e lhe entregarei o Sparrow.
Temos um acordo?
Acorde, Sparrow.
Está na hora de pagar sua dívida.
Pig... Pig Kelly?
Meu velho amigo.
Amigo? Ouviram isso, rapazes?
Este pirata mentiroso me deve
uma pilhagem de prata...
e o destino o trouxe
à Baía dos Enforcados...
onde ele pode pagar sua dívida
agora mesmo.
Com certeza.
Com certeza, Pig.
Diga seu preço.
Seu nome é Beatrice...
e ela é minha pobre irmã viúva.
Como assim?
Está em busca
de um homem respeitável.
Mas você vai servir.
Louis, anda logo.
Não! Por quê?
Por que faríamos isso?
Para fazer dela uma mulher honesta.
Parabéns.
É o dia do seu casamento.
Vamos começar.
Nossa lua de mel será no celeiro.
Não, não, não.
Pig, honestamente...
como eu poderia fazer disso
uma mulher honesta?
Daquilo... Dela.
Quer dizer, "ela".
E o que são essas coisas?
Nossos filhos.
É melhor não encará-los.
Tragam o padrinho e a madrinha.
Eu encarei.
Ponha a mão sobre a Bíblia.
Eu tenho sarna.
Eu também.
Ponha a mão sobre a Bíblia.
Eu mijo na cama.
Diga "sim"...
ou vou estourar seus miolos.
Jack, eles vão nos matar!
-Não ligo!
-Diga "sim"!
-Última chance, Jack.
-Espera!
Isso com certeza não é legal.
Isso não é legal.
Está certo.
Algum dos presentes
se opõe a esta união?
-Sim.
-Felicitações!
Pode beijar a noiva!
Não.
Gosta de mariscos, né?
Anda!
Jack, é uma satisfação revê-lo.
Hector!
Este é o meu melhor amigo
no mundo todo.
Sempre achei que acabaria
sossegando.
Trouxe um presente pra mim?
Isso serve.
Você está ótimo.
Rejuvenesceu muito.
Sua perna regenerou?
Capitão, não devíamos
ir falar com o Salazar...
e trocar a vida do sr. Sparrow
pela sua?
Devíamos sim...
mas vim em busca
do Tridente do Posseidon.
Vai trair os mortos?
Mas prometeu.
E com ele, destruirei os mortos
que me roubaram o controle do mar.
Por mais que adore este plano...
nenhuma embarcação pode superar
o casco daquele navio infeliz.
Tem um que pode, Jack.
O navio mais veloz que conheço,
o Pérola...
preso naquela garrafa
pelo Barba Negra há 5 invernos.
Pelo poder a mim conferido
pela espada soberana, eu...
liberto o Pérola Negra para retomar
sua antiga e devida glória.
Preparem-se!
Preparem-se para vê-lo!
Ele está crescendo!
Abram espaço! Abram espaço!
Está crescendo!
Ele encolheu.
Por que não desencolhe?
Deve ser o frio, né?
Ele precisa do mar.
Ele foi um bom navio.
Deixe...
Só tem lugar para um capitão.
Fera imunda.
É hora de caçar os mortos.
O único lugar seguro é em terra firme.
Por que estamos nos afastando
da costa? Alguém sabe?
Capitão, seu mapa está incompleto.
Posso nos levar ao Tridente,
basta confiar em mim.
Alguém sabe?
Não ouviu nada do que eu disse?
Está dizendo que aquela estrela
faz de conta que é um mapa?
Senhor, não há ilhas em nenhum mapa
que comprovem o que ela diz.
Capitão, não precisa entendê-la.
Basta acreditar nela.
Alguém sabe?
Se tivéssemos algo afiado,
eu abriria o cadeado.
Não vai achar nada afiado aqui.
Fica quieto, seu canalha.
Capitão!
Não, por favor!
Não quero mais ser capitão!
Solte-os!
Senhor, não permitiria...
que uma mulher conduzisse
seu navio?
Se não seguirmos a estrela dela,
morreremos todos juntos.
O Pérola Negra!
Está navegando de novo!
Vamos, rapazes!
Este navio, aqueles fantasmas...
Não pode haver explicação lógica.
Os mitos marinhos existem, Carina.
Que bom que finalmente
vê que estava errada.
Errada?
Posso ter tido algumas dúvidas.
É a pior desculpa que já ouvi.
Desculpa?
Por que eu me desculparia?
Porque fomos perseguidos por mortos,
e nosso navio saiu de uma garrafa.
Onde está sua ciência nisso?
Está bem, vou me desculpar.
Prossiga.
Embora ache que é você
quem devia se desculpar...
pois minha vida foi ameaçada
por piratas e mortos.
Nos quais, agora, você acredita,
desculpe dizer.
Desculpas aceitas.
Vou até o cesto da gávea.
Que bom que concorda.
12 graus a bombordo!
Preparar as armas!
Aqueles piratas estão atrás do Tridente.
Onde pegou isso, mocinha?
Eu conheço esse livro.
Foi roubado de um navio italiano
há muitos anos.
Roubado?
Não, está enganado.
Tinha um rubi na capa
do qual não me esquecerei tão cedo.
Isto me foi dado por meu pai...
que sem dúvida
era um homem da ciência.
Ele sem dúvida era um ladrão.
A memória do meu pai não será
profanada por um pirata.
Este diário é meu de direito.
Foi deixado para mim
à porta de um lar infantil.
Com um nome e nada mais.
Então, você é órfã.
Como se chama?
Como a estrela
mais brilhante do Norte.
É a Carina.
Carina Smyth.
Então conhece suas estrelas.
Sou um capitão.
Sei que estrelas devo seguir
para ir para casa.
Smyth.
É um nome bem diferente.
Já não conhecemos alguém...
chamado Smyth?
Cala essa boca.
Qual era o nome dela?
Está na ponta da língua.
Quer perder a língua?
Margaret Smyth.
Quer fazer um acordo?
Ou devo contar a "você sabe quem"
o que sabemos?
Levaremos esse segredo
para o túmulo.
Então, é verdade?
Eu estava blefando.
Eu não.
Se me matar,
não terá com o que barganhar.
Então você precisa de mim.
Vou ter que ser franco, Hector.
Você é feio demais.
Como pôde produzir uma criatura
cativante como aquela?
A Margaret tinha morrido.
Eu resgatei toda a honra
que um patife poderia ter.
E levei a criança até um orfanato...
para nunca mais vê-la.
Achei que o rubi poderia dar a ela
algum conforto na vida...
mas nunca imaginei
que aquelas anotações...
seriam úteis para sua vida.
Uma vida que a trouxe
de volta para mim.
Acho que isso me deixa
numa posição bem favorável, papai.
Diga logo o que quer.
Quero minha bússola.
216 barris de rum.
E o macaco.
Quer o Jack?
No jantar. Quero comer
o macaco no jantar.
Sem chance, Jack.
Uma mulher inteligente como ela
nunca acreditaria...
que um suíno como eu poderia
ter o mesmo sangue que ela.
E o Tridente será meu.
Ingleses!
Preparar para atirar!
Opere aquela arma!
Aproximação a estibordo.
Lutaremos até o fim.
Não permitirei que me tomem
o Pérola de novo.
Senhor.
Só o Império Britânico
terá o poder sobre o mar.
Aconteça o que acontecer,
mantenha o curso.
Jack Sparrow!
Jack Sparrow.
Eu vim para acertar nossas contas.
Onde está ele?
Defendam-se, homens.
Até a morte!
Anda logo, homem.
Afiou isso com manteiga?
Não há onde se esconder.
Coragem! Vamos salvar o Pérola!
Tem que ser isso.
Tem que estar aqui.
Encontre esse lugar.
Ou todos nós morreremos.
Estamos quase lá!
É em algum lugar por aqui.
Achou o que procurava, senhorita?
Estou tentando!
As estrelas logo sumirão.
Carina!
Henry, veja!
A ilha está lá.
Você encontrou!
A ilha.
Terra firme.
Vão até o Maria!
Carina!
Henry!
Eles levaram o Henry!
Só o Tridente pode salvá-lo agora.
Então precisamos achá-lo.
Onde está?
Tem que estar aqui.
Olha só, Jack.
É a coisa mais linda que já vi.
É isso que meu pai queria
que eu achasse.
As pedras?
Não, as pedras não.
Estrelas.
Este é o Mapa Que O Homem
Não Consegue Ler.
Esta ilha é um reflexo perfeito do céu.
Está faltando uma estrela.
Rápido!
Temos que achar o Tridente
para salvar o Henry.
Hector, precisa saber
que ela entende de "horolorgia".
Por que não está brilhando?
Complete-o, Carina.
A estrela que falta.
Pelo meu pai.
Sim.
Faça isso por ele.
Veja.
A tumba do Posseidon.
Por aqui.
Capitán, já sabe que é perigoso.
Não faça isso.
Ele não tem opção.
Jack está procurando
o Tridente em terra firme.
Capitán, deve ter outro jeito.
Quando possuir o vivo,
não terá como voltar.
Ficará preso no corpo dele
para sempre.
O Tridente me libertará.
É hora de matar um Sparrow.
Não!
Olhe, Jack. Está ali.
O Tridente.
Jack!
Se me cortar,
cortará o garoto, Jack.
Henry!
Hola, Sparrow.
Não.
Eu odeio o Sparrow. Morra, Sparrow.
Henry!
Ele está indo para terra firme.
Por favor.
Henry, acorde.
Sai daqui!
Ele vai matar o Jack.
Henry!
O poder do mar.
O quê?
"Para libertar o poder do mar...
"tudo deve ser dividido."
Se o Tridente tem
todo esse poder, então...
Então toda maldição está dentro dele.
Como já te disse...
renda-se a mim agora
e eu deixarei você...
viver.
Quer que eu me renda?
Talvez.
É aqui que a história termina.
Não!
Dividir.
Henry!
Dividir. Quebrar.
Quebre o Tridente e você...
quebrará todas as maldições
no mar.
Todas as maldições estão quebradas.
Somos de carne e osso!
O Pérola!
Meu Pérola!
Subam!
Vamos! Rápido!
Segurem firme, rapazes!
Não deixem escapar!
Jack!
Pulem!
Mais rápido!
Içar âncora!
Subam a âncora! Rápido!
Parem! Parem! Girem!
Empurrem! Força! Vamos!
Tragam pra cima!
Ah, desgraça!
Te peguei!
Mais forte.
O que eu sou para você?
Um tesouro.
Segure!
Hector!
Leme a estibordo!
Vida de pirata, Hector.
Você está bem?
Eu não sei.
Por um instante, eu tinha tudo, Henry.
E agora, tudo se foi.
Nem tudo se foi, sra. Smyth.
Barbossa.
Meu sobrenome é Barbossa.
Talvez o Jack tenha razão.
Sobre o quê?
A coceira incoçável.
Por que fez isso?
Só estou checando
se é você mesmo.
Se ainda não é um fantasma.
Sou eu.
Então eu estava...
Errada.
Ligeiramente equivocada.
Apesar...
Desculpas aceitas.
O Holandês.
Henry.
Sim, pai.
Deixe-me olhar para você, filho.
Como conseguiu?
Como quebrou a maldição?
Vou te contar uma história.
Sobre o maior tesouro
conhecido pelo homem.
Essa história eu quero ouvir.
É uma cena realmente
revoltante.
Abram caminho.
Capitão Jack Sparrow no convés!
Eu mesmo!
Bem-vindo de volta, Capitão.
Agradeço muito.
Passando.
Capitão!
Obrigado.
Eu me lembro de você.
Senhores. Obrigado.
Ótimo. Mestre Gibbs.
O navio é seu, Capitão.
Obrigado.
Macaco.
Qual é o nosso destino, Capitão?
Seguiremos as estrelas, mestre Gibbs.
Sim, senhor, Capitão!
Tem um rendez-vous me esperando
além do meu adorado horizonte.
PIRATAS DO CARIBE:
A VINGANÇA DE SALAZAR