PIRATAS DO CARIBE
O BAÚ DA MORTE
Will.
- Por que isto está acontecendo?
- Eu não sei.
Você está linda.
Dá azar o noivo ver a noiva
antes do casamento.
Abram caminho! Deixem-me passar!
Como ousa!
Afaste seus homens!
Está me ouvindo?
Governador Swann, há quanto tempo.
- Cuttler Beckett?
- Na verdade, agora sou lorde.
Lorde ou não, não tem autoridade
e nem motivo para prendê-lo.
Na verdade, tenho. Sr. Mercer?
O mandado de prisão de um
tal de William Turner.
- Este é para Elizabeth Swann.
- É mesmo? Que importuno. Erro meu.
- Prendam-na.
- Sob que acusação?
Aqui está o de William Turner.
E tenho outro para o
Sr. James Norrington.
- Ele está presente?
- Quais são as acusações?
O comodoro Norrington passou
para a reserva há meses.
Isso não responde à minha pergunta.
Lorde Beckett! No que diz respeito
a perguntas não respondidas...
Estamos sob a jurisdição
do governador do rei.
Diga-nos quais são as acusações.
A acusação é de conspirar para libertar
um acusado de crimes contra a coroa
e condenado à morte, para a qual a...
Para a qual a sentença,
infelizmente, também é a morte.
Talvez você se lembre de um
pirata chamado Jack Sparrow.
Capitão.
Capitão Jack Sparrow.
Sim, eu achei que lembraria.
15 homens num baú da morte
Yo-ho-ho e uma garrafa de rum
Beba que o diabo cuidou do resto
Vamos!
Desculpe, marujo.
Importaria-se de fazer um
pequeno desvio?
Acho que não.
- Isso não estava nos planos.
- Houve complicações, elas apareceram
e foram resolvidas.
Conseguiu o que queria?
Capitão, a tripulação, inclusive eu,
esperava algo um pouco mais brilhante.
O que há na Ilha da Morte para o
mar tomá-la com tesouro e tudo.
E fazer com que a Marinha Real
nos persiga sem parar.
- E o furacão.
- É.
Aliás, há muito não praticamos
um pouco de pirataria honesta!
- Brilhante.
- É, brilhante.
É assim que todos se sentem?
Que o bom e velho Jack não está
defendendo seus interesses?
Para a prancha!
- O que o pássaro disse?
- Não culpe o pássaro.
Mostre-nos o que tem
neste pedaço de pano.
- Isso não vai adiantar nada.
- Para mim vai.
- É uma chave.
- Não. Muito melhor.
É o desenho de uma chave.
Senhores,
para que servem as chaves?
Chaves...
abrem coisas?
E seja o que for que esta chave
abra, haverá algo valioso dentro.
Então vamos partir
para descobrir o que ela abre.
Sem a chave, não podemos abrir o
que não tenha sido aberto por nós.
Então por que achar algo
que deve ser aberto,
e que não temos,
sem antes achar a chave que o abre?
Então vamos procurar a chave!
O que está dizendo
não faz nenhum sentido.
Mais alguma pergunta?
Então temos uma direção?
Uma direção.
Zarpar em uma...
direção...
por aqui.
Capitão?
Em velocidade e a toda vela.
Vocês sabem como é. Vamos.
Você percebeu que ultimamente
o capitão vem agindo estranhamente?
Zarpar sem saber a direção.
Algo perturba Jack.
E o que causa infortúnio a Jack,
causa infortúnio a todos nós.
Lorde Beckett!
O prisioneiro, como ordenado.
Isso não será necessário.
A Companhia das Índias Orientais
necessita de seus serviços.
Gostaríamos que atuasse
como nosso agente
numa negociação com nosso
amigo comum, capitão Sparrow.
Conhecido, amigo não.
Como o conheceu?
Fizemos negócios no passado.
Ambos deixamos marcas um no outro.
Que marca ele deixou em você?
Graças aos seus esforços,
Jack Sparrow foi libertado.
Queria que fosse até ele
e recuperasse algo que ele guarda.
Recuperar. Com a ponta da espada?
Barganhe.
Carta de Corso.
Você lhe dará perdão total.
Jack ficará livre,
um corsário a serviço da Inglaterra.
Duvido que Jack ache que estar
empregado é como estar livre.
Liberdade.
Jack Sparrow é uma raça em extinção.
O mundo vem encolhendo e os
vazios do mapa, preenchidos.
Jack precisa encontrar seu lugar
no Novo Mundo, ou perecerá.
Não é diferente de você, Sr. Turner.
Você e sua noiva enfrentarão o carrasco.
- Então traga Jack e o Pérola Negra.
- O Pérola Negra?
- O objeto do seu desejo.
- Um navio? Longe disso.
O item em questão é muito menor
e muito mais valioso.
É algo que Sparrow
leva consigo o tempo todo.
Uma bússola?
Você sabe o que é.
Traga-me a bússola ou não há acordo.
Por que o rum sempre acaba?
É por isso.
À vontade, senhores.
O tempo acabou, Jack.
Bootstrap?
Bill Turner?
Está com boa aparência, Jack.
Isto é um sonho?
Achei que não. Se fosse, haveria rum.
Vejo que conseguiu o Pérola de volta.
Tive ajuda para reaver o Pérola.
Do seu filho.
William?
Ele virou pirata afinal.
A que devo a honra de seu carbúnculo?
Ele me enviou.
Davy Jones.
Então é você.
Ele o obrigou a prestar serviço?
Eu quis.
Lamento pelo papel que fiz no
motim contra você.
Eu o defendi.
Depois disso, deu tudo errado.
Eles me amarraram a um canhão.
Acabei no fundo do oceano,
o peso da água me esmagando,
incapaz de me mexer.
Incapaz de morrer, Jack.
Achei que até a menor esperança
de escapar deste destino eu pegaria.
Trocaria por qualquer coisa.
É engraçado o que faz um homem
para fugir do julgamento final.
Você também fez um acordo com ele.
Ele ergueu o Pérola das profundezas.
Há 13 anos é seu capitão.
Tecnicamente...
Você não tem como sair dessa.
As condições válidas para mim,
valem para você também.
Uma alma destinada a servir
por cem anos em seu navio.
O Flying Dutchman já tem um capitão.
Então é o baú para você!
O terrível leviatã de Jones o encontrará
e o arrastará junto com o Pérola
de volta para as profundezas.
Faz idéia de quando Jones soltará
o terrível monstrinho?
Eu já lhe disse, Jack.
Seu tempo acabou.
Ele está vindo agora,
com uma fome voraz atrás do homem
que tem a marca negra.
Todos ao convés! Soltar cordas!
Ao convés, rápido!
Rápido. Eu quero movimento. Movimento!
Movimento. A todo pano.
Fixar leme. Prender velas.
A todo pano! Como se o próprio
demônio estivesse por perto.
- Em que direção?
- Terra firme.
- Que porto?
- Eu falei "terra". Qualquer uma.
- O chapéu de Jack. Voltar.
- Não. Deixem.
Prosseguir.
Às posições, todos vocês.
Pelo amor de Deus, Jack,
o que está nos perseguindo?
Nada.
- Não pode entrar aqui.
- Posso sim.
Sr. Swann.
Ainda sou governador.
Acha que uso esta peruca para esquentar?
A bússola de Jack.
Por que Beckett a quer?
Faz diferença?
Preciso achar Jack e trazê-lo de volta.
Assim as acusações contra nós
serão retiradas.
Temos que encontrar
um meio de libertá-la.
Isso é falta de confiança
em Jack ou em mim?
Arriscar a vida para salvar Sparrow
não significa que ele
faria o mesmo por você.
Onde está aquele cão com as chaves?
Eu confio em você.
Em vocês dois.
Onde vai encontrá-lo?
Em Tortuga. Começarei por lá
e não descansarei até achá-lo.
Então pretendo voltar
e me casar com você.
- Adequadamente?
- Ansiosamente, caso ainda me queira.
Se não fossem essas barras,
eu já estaria ao seu lado.
- Esperarei por você.
- Fique atenta ao horizonte.
Ele me deve quatro dobrões de ouro.
Ouvi dizer que ele morreu.
Eu ouvi falar em Cingapura.
Bêbado, com um sorriso na cara.
Tão certo como a maré, Jack
Sparrow aparecerá em Cingapura.
Eu não o vejo há um mês.
Quando o achar, dê-lhe um recado.
Não sei nada sobre Jack Sparrow.
Mas há uma ilha ao sul do canal,
onde troco especiarias
por uma enorme e deliciosa bisteca.
Não sei sobre Jack,
mas encontrará um barco lá.
Um barco com velas negras.
Meu irmão o levará até perto da praia.
O que foi? A praia está ali.
O quê?
Marty!
Cotton!
Alguém aí?
Um rosto conhecido.
- Não me coma.
- Eu não vou te comer.
Gibbs.
Venham!
Quem quer?
Eu podia passar o dia todo fazendo isso.
Posso dizer sinceramente
que estou feliz em vê-lo.
Jack, sou eu. Will Turner.
Diga a eles para me soltarem!
...eensy-weensy.
...eunuchy. Snip, snip.
Jack, eu preciso da bússola!
Elizabeth corre perigo.
Fomos presos por tentar ajudá-lo.
Ela vai para forca.
Entendido?
Salve-me.
O que disse a eles?
E Elizabeth?
Que menina boazinha.
Chega um pouco mais perto.
- A gente não morde.
- Vamos, a gente não morde.
Venha rápido.
- O que está acontecendo?
- Nosso nome ainda vale algo.
Vamos para a Inglaterra.
O capitão é um amigo meu.
Não. Will foi procurar Jack.
- Não podemos contar com Turner.
- Ele é melhor do que imagina.
Beckett concedeu perdão
apenas para Jack Sparrow.
Mesmo que Will consiga, não me obrigue
a ver minha filha indo para a forca.
Talvez possa garantir um
julgamento justo para Will se ele voltar.
- Julgamento justo quer dizer forca.
- Então não há por que continuar aqui.
Espere lá dentro.
Capitão?
Boa tarde, governador.
É vergonhoso.
Ele estava com isto.
É uma carta endereçada ao rei.
Escrita por você.
O que está fazendo?
- Onde ela está?
- Quem?
Vejo que descobriu que lealdade
não é mais moeda corrente
como crê seu pai.
Então o que é?
Temo que só haja moedas em circulação.
Então podemos chegar a um acordo.
- Estou aqui para negociar.
- Estou ouvindo.
Estou ouvindo atentamente.
Estas cartas estão assinadas pelo rei.
E não têm valor até terem minha
assinatura e meu selo.
É por isso que ainda estou aqui.
Você enviou Will para
pegar a bússola de Jack.
- Não vai servir para nada.
- Explique.
Eu estive na Ilha da Morte.
Eu vi o tesouro.
- Precisa saber de uma coisa.
- Entendo.
Você acha que a bússola aponta
apenas para a Ilha da Morte
e por isso espera me salvar
de um destino ruim.
Não deve se preocupar.
Eu não quero o ouro asteca amaldiçoado.
Meus desejos não são tão provincianos.
Há mais do que um baú valioso
naquelas águas.
Então talvez você queira
melhorar a sua oferta.
Leve em conta que me raptou
na noite do meu casamento.
Já levei em conta.
Um casamento interrompido
ou intervenção do destino?
Você se esforça muito para
garantir a liberdade de Sparrow.
- Não é por Jack.
- Como?
Então é para garantir
a liberdade do Sr. Turner.
Eu ainda quero a bússola.
Leve isso em conta.
Foi a Divina Providência
que nos fez escapar da prisão.
Eu digo que foi a minha esperteza.
Não é mesmo, cãozinho?
Como sabe se a Divina
Providência não o inspirou?
Bem, não estou roubando nenhum barco.
Não é roubo. É resgate.
E desde quando se importa com isso?
Não somos imortais. Temos que
cuidar de nossas almas imortais.
- Você não sabe ler.
- É a Bíblia. Ganha-se créditos por tentar.
Fingir ler a Bíblia é mentira.
É um ponto contra.
Veja.
Lá está ele.
O que deu nele?
Deve ter visto um bagre.
Vira-lata idiota!
Vamos.
- Já é nosso.
- A maré está subindo e isso deve ajudar.
E resgate é salvar.
É verdade.
É melhor salvarmos
o mais rápido possível,
o que será de nossas almas
em um estado tão vulnerável.
Amém a isso.
Obrigado.
Por que ele faria isso com a gente?
Se Jack é o chefe...
Os pelegostos nomearam Jack seu chefe,
mas ele só continua chefe
se agir como tal.
Então ele é prisioneiro como todos nós.
Pior. Os pelegostos crêem
que Jack é um deus em forma humana.
Eles pretendem homenageá-lo
soltando-o de sua prisão carnal.
Vão assá-lo e comê-lo.
Onde está o resto da tripulação?
Essas jaulas só foram construídas
depois que chegamos aqui.
O banquete já vai começar.
A vida de Jack terminará
quando os tambores pararem.
Então não podemos ficar aqui esperando.
Mais madeira. Fogueira grande.
Eu sou o chefe.
Quero fogueira grande.
Vamos lá.
Vamos. Mais madeira.
PÁPRICA
Droga.
Um pouco de tempero.
Bom trabalho.
Passem as pernas e subam.
Vamos. Vou levar todos
para tripularem o Pérola Negra.
Na verdade, você não precisaria de todos!
Só de uns seis.
Minha nossa.
- Rápido!
- Vamos!
Vamos lá!
É só isso que vocês conseguem?
Parem.
- O que eles estão fazendo?
- Parem.
Cobra.
Andem.
Vão atrás deles.
Assim não.
Cortem. Encontrem uma pedra.
Rolem a jaula.
Vamos.
- Levantem a jaula. Rápido.
- Levantem como se fosse uma saia.
Corram.
Por aqui.
Protejam-se.
Parem.
Droga.
Soltar amarras.
As amarras.
Ladrão. Ladrãozinho peludo.
Devolva.
- Não morda.
- Soltar as amarras.
Ele pegou meu olho.
E não quer devolver.
- Como já conseguiu pegá-lo de volta?
- Fizemos metade do trabalho.
Sabíamos que você voltaria.
- Preparar para zarpar.
- E Jack?
Eu não vou partir sem Jack.
- Hora de ir.
- Soltar cordas.
Preparar para zarpar.
Bom cachorrinho.
Filhos, vocês sempre lembrarão de hoje
como o dia em que quase...
o capitão Jack Sparrow.
Vamos nos afastar desta ilha
e seguir para mar aberto.
Sim para a primeira e para a segunda,
mas desde que fiquemos no raso.
Isso é um pouco contraditório.
Confio em suas habilidades
navegantes reconciliatórias.
Onde está o macaco?
Quero atirar em alguma coisa.
Jack. Elizabeth corre perigo.
Já pensou em prendê-la?
Ela está presa e condenada à forca
por ter te ajudado.
Chega a hora que se deve assumir
a responsabilidade pelos erros.
Preciso da bússola.
Vou trocá-la pela liberdade dela.
Temos necessidade de subir o rio.
Você quer dizer uma
necessidade efêmera?
Como um capricho?
Não, uma necessidade
resoluta e obstinada.
O que necessitamos é ir para Porto Royal.
William,
eu lhe darei a bússola
se me ajudar a achar...
isto.
- Você quer que eu ache isto?
- Não.
Você quer achar
porque ao achar o achado,
sem querer achará e/ou localizará
seu achado, ou seja,
uma forma de salvar sua bela donzela,
a qual não lembro o nome.
Entendido?
Isto salvará Elizabeth?
O que sabe sobre Davy Jones?
Não muito.
Sim, isto salvará Elizabeth.
O que é isto?
Se os dois querem
o vestido terão de partilhá-lo.
Não é isso, senhor.
O navio é assombrado.
É mesmo? E você com isso?
Há uma presença feminina
entre nós, senhor.
Os homens conseguem sentir.
É o fantasma de uma moça
que enviuvou antes do casamento...
procurando o marido, perdido no mar.
Uma virgem, provavelmente.
E isso traz infortúnio.
Vamos jogar o vestido no mar
e esperar que o espírito o siga.
Isso só vai irritar o espírito.
Precisamos descobrir o que
o espírito precisa e lhe dar.
Chega.
Vocês são dois idiotas supersticiosos.
Me parece que temos
uma clandestina a bordo.
Uma moça jovem, ao que parece.
Revistem o navio e a encontrem.
E ela deve estar nua.
Por que Jack está com medo
do mar aberto?
Se você acredita nessas coisas,
um monstro sob as ordens de Davy Jones.
Uma temível criatura com grandes
tentáculos que sugará seu rosto
e arrastará um barco para
as crostas das profundezas
O Kraken.
Dizem que o fedor de sua respiração é...
Imagine se a última coisa que vir
nas terras verdejantes do Senhor
for o rugido do Kraken e o odor fétido
de milhares de corpos apodrecidos.
Se acredita nessas coisas.
A chave o salvará disso?
Essa é a questão para a qual
Jack quer a resposta.
Ruim o bastante para ir...
até ela.
Ela?
Sim.
Não se preocupem, marujos. Eu e Tia
Dalma nos conhecemos há tempos.
Unha e carne. Quase inseparáveis.
Éramos. Fomos.
Antes.
- Eu te dou cobertura.
- É a frente que me preocupa.
Vigie o barco.
Tia Dalma.
Eu sempre soube que, um dia,
o vento o traria de volta para mim.
Você...
Você carrega o toque do
destino com você,
William Turner.
Você me conhece?
Você quer me conhecer.
Nada de travar conhecimento aqui.
Viemos pedir ajuda.
- Achei que eu conhecesse você.
- Não tão bem quanto eu esperava.
Entre.
Em que posso lhe ser útil?
- Sabe que cobro por isso.
- Eu trouxe o pagamento.
Veja.
Um macaco morto-vivo.
Supere isso.
Não tem idéia de quanto tempo
levamos para capturá-lo.
O pagamento é justo.
Estamos procurando isto...
e o que ela abre.
A bússola que negociamos
não é capaz de levá-lo até ela?
Talvez. Por quê?
Jack Sparrow não sabe o que quer.
Ou sabe,
mas hesita em reivindicar para si?
Sua chave abre um baú.
E o que há dentro do baú é o que procura?
- O que tem dentro?
- Ouro? Jóias?
Jóias? Bens não-reivindicados
de natureza valiosa?
Espero que não seja nada de mau, não é?
Vocês conhecem Davy Jones?
Um homem do mar.
Um grande marinheiro,
até se envolver naquilo
que perturba todo homem.
O que perturba todo homem?
O que é, de verdade?
- O mar.
- Adição.
A dicotomia entre o bem e o mal.
Uma mulher.
Ele se apaixonou.
Não. Soube que ele
se apaixonou pelo mar.
A mesma história, versões
diferentes e todas verdadeiras!
Sabem, era uma mulher
tão instável, indócil
e indomável como o mar.
Ele nunca deixou de amá-la.
A dor que isso lhe causou foi
grande demais para suportar,
mas não o suficiente para levá-lo à morte.
O que exatamente ele colocou no baú?
Seu coração.
No sentido literal ou figurado?
Ele não conseguiria fazer isso literalmente.
Conseguiria?
Não valia mais a pena sentir as
efêmeras alegrias da vida.
E então...
ele arrancou seu coração,
o trancou num baú
e o escondeu do mundo.
A chave...
ele levava com ele o tempo todo.
- Você sabia disso.
- Eu não sabia onde estava a chave.
Tudo que resta é entrar no Flying
Dutchman. Pegar a chave
e você volta para salvar
sua formosa donzela.
Deixe-me ver sua mão.
A marca negra!
Para sua informação,
minha visão continua boa como sempre.
Eu tenho o que você precisa.
Onde foi mesmo que coloquei?
Minha lindeza, onde está você?
Ficou tanto tempo nessa bagunça.
Davy Jones não pode ir a um porto.
Não pode pisar em terra firme
exceto uma vez a cada dez anos.
Em terra é onde está seguro, Jack,
então levará terra com você.
Terra.
- É um jarro de terra.
- Sim.
O jarro de terra vai ajudar?
Se não quiser, devolva.
Então ele ajuda.
Parece que precisamos
achar o Flying Dutchman.
Um toque do destino.
Aquele é o Flying Dutchman?
- Não parece nada demais.
- Nem você.
Não o subestime.
- Deve ter batido nos recifes.
- Qual é o seu plano?
Remar até lá e procurar no navio
até achar a maldita chave.
E se houver tripulantes?
Enfiarei a espada em
quem estiver no meu caminho.
Gostei. Simples, fácil de lembrar.
Sua carruagem o aguarda, senhor.
Se por acaso for capturado, diga que Jack
Sparrow o enviou para pagar sua dívida.
Poderá salvar sua vida.
Apague o lampião.
- Marujo.
- Içar a bujarrona, ordens do capitão.
Parar com força total.
Está encalhado.
Sob nós.
Força total.
Ajoelhe-se e comece a rezar.
Para trás.
Cinco homens ainda vivos.
O resto já morreu.
Você teme a morte?
Teme aquele abismo escuro?
Todos os seus atos serão revelados.
Todas os seus pecados, punidos.
Eu posso lhe oferecer
uma saída.
Não lhe dê ouvidos.
Você não teme a morte?
Eu vou arriscar.
Para as profundezas.
Inescrupuloso cruel.
A vida é cruel.
Por que a vida após a morte
seria diferente?
Eu lhe ofereço uma escolha.
Entre para minha tripulação
e adie o julgamento.
Cem anos servindo como marujo.
Você vai servir?
Eu servirei.
Você não está nem morto, nem à morte.
O que veio fazer aqui?
Jack Sparrow me enviou
para acertar sua dívida.
O que veio fazer aqui?
Jack Sparrow me enviou
para acertar sua dívida.
É mesmo?
Estou dolorosamente tentado
a aceitar a oferta.
Você tem uma dívida a pagar.
Foi capitão do Pérola Negra
por treze anos.
Esse foi o acordo.
Tecnicamente, fui capitão só por
dois anos, depois houve um motim.
Então foi um capitão ruim,
mas ainda assim um capitão.
Não se apresentou todos esses anos
como capitão Jack Sparrow?
Eu paguei.
Uma alma para servir em seu barco.
Uma alma não é igual a outra.
Como a proposta é válida,
vamos debater o preço.
Preço?
Quantas almas acha que valem a minha?
Cem almas.
Três dias.
Você vale ouro.
Devolva o rapaz e eu começo.
Eu fico com o rapaz.
Uma prova de boa-fé.
Assim faltam apenas 99.
Você não conheceu Will Turner?
Nobre, heróico, um soprano magnífico.
Vale por quatro pelo menos.
Talvez três e meio.
E será que já mencionei
que ele está apaixonado?
Por uma garota.
De casamento marcado.
Comprometido.
Afastá-los um do outro
seria só metade da maldade de
deixar que eles se casem.
Eu fico com o rapaz. 99 almas.
Mas eu me pergunto, Sparrow,
você suportará viver com isso?
É capaz de condenar
um inocente, um amigo,
á servidão eterna em seu lugar
enquanto você vaga livremente?
Sim. Sou bom nisso.
Devemos selar com sangue? Digo tinta.
Três dias.
Sinto-me maculado e incomum.
E como pretende conseguir
99 almas em três dias?
Felizmente, nada foi dito sobre
como as almas deviam estar.
Tortuga.
É um ultraje. Tarifas portuárias,
taxas de ancoragem,
de uso do cais e,
Deus nos ajude, taxa de pilotagem.
Trabalharemos para a
Companhia das Índias Orientais?
Tortuga é o único porto livre
que restou nessas águas.
Um porto pirata, você quer dizer.
Sinto muito.
Sou um marinheiro honesto. Ganho a vida
dignamente e durmo bem todas as noites.
Senhor.
Ela quer que você faça algo.
Está tentando dar um sinal.
Ali. Procurem um sinal.
Veja. Lá está!
- O sinal.
- Aquilo é alga marinha.
- Alga marinha pode ser um sinal.
- Parecem vísceras.
- Isso é um mau sinal.
- O que é aquilo ali?
Você se acha capaz de tripular
o Pérola Negra?
Verdade seja dita, eu nunca naveguei.
Acho que devia ver o mundo
enquanto ainda sou jovem.
Vai servir. Deixe sua marca. Próximo!
Minha mulher fugiu com meu cachorro,
estou bêbado há um mês
e não ligo a mínima
se vou morrer ou viver.
- Perfeito. Próximo.
- Eu sei o que quero...
- Eu tenho uma perna aleijada e um braço.
- Vai para o ninho do corvo.
- Eu sei o que quero.
- Próximo.
Desde garoto eu queria
navegar no oceano para sempre.
Mais cedo do que pensa. Assine a lista.
Muito obrigado.
- Como estamos indo?
- Incluindo aqueles quatro, temos quatro.
Qual é a sua história?
Minha história?
É exatamente a mesma que a sua,
só que um capítulo antes.
Eu persegui um homem
através dos sete mares.
A perseguição custou minha tripulação,
minha comissão
e minha vida.
- Comodoro?
- Não mais. Não estava ouvindo?
Eu quase capturei todos vocês em Trípoli.
Eu teria conseguido
não fosse pelo furacão.
Meu Deus!
Você não tentou passar por ele?
Então posso fazer parte
da sua tripulação
ou não?
Não disse para onde vão.
Algum lugar bonito?
Então sou digno de servir
ao capitão Sparrow?
Ou devo simplesmente matá-lo agora?
Está empregado.
Desculpe. Velhos hábitos e tal.
- Calma, marujo.
- Você está ameaçando nosso capitão.
Hora de partir.
Obrigado, amigo.
Continuem.
Venham. Quem vai querer?
Façam fila que eu pego um por um.
Quem é o primeiro?
Eu só queria ter o prazer de fazer isso.
James Norrington.
O que o mundo fez com você?
Içar!
Segure a talha do mastro, Sr. Turner.
Ande logo.
- Saia da frente!
- Ei, olha como fala!
Solte, rapaz.
Prendam o verme pelos pés.
Cinco chicotadas para
lembrá-lo a segurar firme.
Está me impedindo de fazer meu dever?
- Você também será punido.
- Quero ser punido sozinho.
Quer mesmo?
E o que o leva a tal ato de caridade?
Meu filho.
Ele é meu filho.
Que situação inesperada.
São cinco chicotadas, creio eu.
Não. Não.
O gato saiu do saco, Sr. Turner.
Seu herdeiro sentirá a dor, seja pela
mão do contramestre ou pela sua.
Contramestre.
Seu castigo foi consciencioso, rapaz.
- Will.
- Eu não preciso de sua ajuda.
O contramestre se gaba de separar
carne de osso a cada chicotada.
Então o que fez foi um ato de compaixão?
Cem anos servindo como marujo,
perdendo a identidade, pouco a pouco,
até acabar como o pobre Wyvern aqui.
Uma vez feito o juramento,
não há mais saída,
até ter saldado sua dívida.
Não fiz nenhum juramento.
Você tem que fugir.
Não até achar isto.
A chave.
O baú da morte.
O que sabe sobre ele?
Abra o baú com a chave
e apunhale o coração...
Não, não apunhale o coração.
O Dutchman precisa de um coração vivo,
ou não terá capitão.
Se não tiver um capitão, não há
ninguém para guardar a chave.
O capitão tem a chave?
- Onde está a chave?
- Escondida.
- Onde está o baú?
- Escondido.
Quer se juntar à minha tripulação, rapaz?
Vim procurar o homem que amo.
Fico muito lisonjeado, filho,
mas meu único amor é o mar.
Quis dizer William Turner,
capitão Sparrow.
Esconda o rum.
Essas roupas não a valorizam.
Devia usar vestido ou nada.
Pena que não tenho nenhum
vestido na minha cabine.
Will veio procurá-lo. Onde ele está?
Querida, lamento muito ter que dizer que...
devido a uma série de circunstâncias
imprevisíveis, que nada têm a ver comigo,
o pobre Will foi recrutado
para a tripulação de Davy Jones.
Ah, por favor.
O capitão do Flying Dutchman?
- Por que está aqui?
- Você me contratou.
- Seus padrões são baixos.
- Tem um cheiro horrível.
Tudo que desejo é encontrar Will.
Tem certeza?
É isso mesmo que você mais deseja?
Claro.
Pensei que seu maior desejo
fosse achar um jeito de salvá-lo.
- Sabe como fazer isso?
- Bem,
- existe um baú.
- Ah, não.
Um baú de tamanho
e origem, desconhecidos.
Que guarda o coração ainda
pulsante de Davy Jones.
Quem possuir esse baú pode ordenar
Davy Jones a fazer o que ele ou ela quiser,
Inclusive salvar o bravo William
de seu destino cruel.
Você não acredita nele, não é?
Como vamos achá-lo?
Com isto.
Minha bússola é única.
Única quer dizer "quebrada".
É verdade.
A bússola não aponta para o norte.
Para onde ela aponta?
Para a coisa que você
mais deseja no mundo.
- Isso é verdade?
- Cada palavra.
E o que você mais deseja no mundo
ê achar o baú de Davy Jones,
não é mesmo?
- Para salvar Will.
- Encontrando o baú de Davy Jones.
- Já temos nossa direção.
- Finalmente.
Soltar amarras, levantar âncora
e zarpar a todo pano.
Srta. Swann.
Bem-vindo à tripulação, ex-comodoro.
É bom saber o formato do mundo
e nosso lugar nele.
Eu lhe asseguro que isto não é necessário.
Achei que se interessaria em
saber o paradeiro de sua filha.
- Tem notícias?
- Foi vista recentemente em Tortuga,
depois partiu com o famoso pirata
Jack Sparrow
e outros fugitivos da justiça.
Justiça? Dificilmente.
Incluindo o ex-dono desta espada,
creio eu.
Nossos barcos estão atrás dele. A justiça
será feita por canhões, cutelos
e todo tipo de arma de metal,
sem remorso.
É repugnante o ato de contemplar o horror
de enfrentar todos que estão a bordo.
O que quer de mim?
Sua autoridade como governador,
sua influência em Londres
e sua lealdade á
Companhia das Índias Orientais.
A você, quer dizer.
Devo retirar os grilhões?
Faça o que puder por minha filha.
Sabe, todo homem tem um preço
pelo qual está disposto a vender
até aquilo que jamais cogitou vender.
Eu aposto dez anos.
Igualo os anos.
Feito.
Quer saber como se joga?
- Já entendi.
- Mentiroso.
É um jogo de blefe. Aposta-se em todos
os dados, não só no seu.
- O que estão apostando?
- Só o que temos.
Anos de serviço.
- Qualquer um pode ser desafiado?
- Sim, qualquer um.
Eu desafio Davy Jones.
Eu aceito.
- As apostas?
- Minha alma. A servidão eterna.
Em troca de quê?
Eu quero isto.
- Como sabe sobre a chave?
- Isso não faz parte do jogo, faz?
Ainda pode desistir.
- O que é isto?
- Vou jogar, igualo a aposta.
Não. Não faça isso.
A sorte está lançada.
Aposto três dois.
Sua vez, capitão.
Quatro quatros.
Quatro cincos.
Seis três.
Sete cincos.
Oito cincos.
Bem-vindo à tripulação, rapaz.
Doze cincos.
Chame-me de mentiroso
ou suba a aposta.
Considere-se chamado.
Bootstrap Bill, você é mentiroso e
passará a eternidade neste navio.
Jovem Turner, fique à vontade
para desembarcar
logo que chegarmos a um porto.
Tolo. Por que fez isso?
Não podia deixar que perdesse.
Nunca foi uma questão
de ganhar ou perder.
A chave.
Você só queria saber onde ela estava.
O capitão me mandou
assumir o seu lugar.
Ordens do capitão.
Tome. Leve isto também.
Desembarque e fique em terra firme.
Morrer no mar sempre esteve
no meu sangue.
Não foi um destino que eu quis para você.
Não era o destino que precisava
escolher para si mesmo.
Posso dizer que fiz o que devia
quando o deixei para ser pirata.
Mas soaria falso dizer
que não era o que eu queria.
Você não me deve nada, Will.
Agora vá.
Eles saberão que você me ajudou.
O que mais podem fazer comigo?
Aceito isto com uma promessa.
Darei um jeito de acabar
com o domínio de Jones
e não sossegarei enquanto
essa espada não furar seu coração.
Eu não o abandonarei.
Prometo.
- Beckett?
- Estão assinadas.
Estão assinadas por lorde Beckett,
Cia. Das Índias Orientais.
Will trabalhava para Beckett
e nunca disse nada.
Beckett quer a bússola.
Só há um motivo para isso.
Claro.
- Ele quer o baú.
- De fato, ele falou sobre um baú.
Se a companhia controlar o baú,
eles controlarão o mar.
- Uma idéia muito frustrante, doçura.
- E ruim.
E ruim para todos que se dizem piratas.
Creio que podemos conseguir
mais velocidade dessas velas.
Bracear mastro principal.
Posso saber como
conseguiu essas cartas?
- Persuasão.
- Amigável?
Com certeza não.
Will faz um acordo e é você
quem leva o prêmio: Perdão total.
Comissão como corsário em nome
da Inglaterra e da Cia das Índias.
Não me vendo por tão pouco.
- Devolva as cartas.
- Não.
Convença-me.
Você sabe que Will
me ensinou a usar a espada?
Como eu disse, convença-me.
É curioso.
Pensar que já fui capaz de tudo
para que me olhasse desse jeito.
- Não sei o que quer dizer.
- Acho que sabe.
Não seja bobo. Eu confio nele, só isso.
Nunca se perguntou como ele
acabou no Flying Dutchman?
Estranho encontrar
um escaler tão distante.
Apenas me leve para
o mais longe que puder de lá.
Do que estamos fugindo?
Onde conseguiu o vestido?
A bordo.
Os marujos acharam
que era um espírito de mau agouro.
- Isso é bobagem.
- Completamente.
Ele deu sorte. O espírito falou
para ancorarmos em Tortuga
e nós tivemos muito lucro.
Ilegal, é claro.
Imagino que alguns de seus
marujos tenham desembarcado lá.
- Por que pergunta?
- Um barco foi visto.
- Cores?
- Não tinha nenhuma.
- Piratas.
- Ou pior.
Você verá isto.
Que nenhuma voz alegre seja ouvida.
Que nenhum homem olhe
para o céu com esperança.
E que este dia seja amaldiçoado
pelos que irão despertar
o Kraken.
Eu condenei todos nós.
É o Flying Dutchman.
- O que foi?
- Deve ter batido num recife.
Liberar leme. Tudo a bombordo,
depois a estibordo.
Kraken.
Aqui está. Pegue.
Pegue.
O rapaz não está aqui.
Ele deve ter sido requisitado pelo mar.
Eu sou o mar.
Precisa de um tempo
a sós com seus pensamentos.
- Para o brigue.
- E os sobreviventes?
Não há sobreviventes.
O baú não está mais seguro.
Trace uma rota para Ilha das Cruzes.
Quero chegar lá primeiro,
ou será o fim.
Primeiro?
Quem enviou aquele
charlatão ladrão a meu barco?
Quem lhe contou sobre a chave?
Minha intuição sobre as mulheres
me diz que está perturbada.
Eu só achei que já estaria casada agora.
Estou tão pronta para casar.
Sabe...
Lizzie, eu sou o capitão de um barco.
E como capitão de um barco, eu
poderia realizar um casamento aqui.
Bem neste convés.
Agora mesmo.
Não, obrigada.
Por que não?
Nós somos muito parecidos, você e eu.
Eu e você. Nós.
Exceto pela falta de senso de
honra, decência e valores morais.
E higiene pessoal.
Detalhes.
Sei que você vai me entender.
- Parece muito certo disso.
- Uma palavra, doçura. Curiosidade.
Você deseja liberdade.
Para poder fazer o que quer,
porque você quer.
De agir por puro impulso egoísta.
Quer ver como é isso.
Um dia, você não
será mais capaz de resistir.
Por que sua bússola não funciona?
Minha bússola funciona muito bem.
Porque somos parecidos,
chegará o momento de você provar isto.
- De fazer o que é certo.
- Eu adoro esses momentos.
Gosto de acenar para eles
quando passam.
Você terá oportunidade
de agir com coragem.
E quando o fizer, vai descobrir algo.
Que é um homem bom.
Tudo prova o contrário.
Eu confio em você.
- Quer saber por quê?
- Por favor, diga, minha cara.
Curiosidade.
Você vai querer.
Uma chance de ser admirado
e de ganhar as recompensas.
Você não será mais capaz de resistir.
Você vai querer saber como é.
Eu quero saber como é.
Mas por ser um homem bom,
sei que jamais me porá em posição
que comprometa minha honra.
Tenho orgulho de você, Jack.
Terra!
Quero meu jarro de terra.
- Você está remando rápido demais.
- Você é que é lento.
- Não queremos que Kraken nos alcance.
- Estou poupando forças para quando vier.
E não sei se é "Krack-em".
Sempre ouvi "Kray-ken".
Com um "a" longo?
"Krah-ken" é a pronúncia escandinava,
"Krack-en" fica mais parecido.
Bem, nós não somos
escandinavos, não é? "Kray-ken".
É uma lenda. Chamo como quiser.
Vigie o barco, cuidado com a maré.
Não toque na minha terra.
Isto não funciona.
E não mostra o que você mais quer.
Mostra sim. Você está sentada sobre ela.
- Como?
- Saia.
- "Vigie o barco."
- Eu podia trabalhar num circo.
Posso engraxar seus sapatos?
Estão aqui. E não posso pisar em
terra firme novamente por uma década.
Confia em nós para
agirmos em seu lugar?
Confio que saibam o que os
aguarda, caso fracassem.
Para baixo.
É verdade.
Você estava dizendo a verdade.
Eu faço muito isso.
As pessoas sempre se surpreendem.
E com razão.
Você está bem. Eu vim procurá-lo.
Como chegou aqui?
Tartarugas do mar, marujo.
Amarrei duas nos pés.
Não é nada fácil, não é mesmo?
- Mas eu preciso agradecer-lhe.
- Precisa?
Depois de me fazer partir naquele barco
para saldar sua dívida.
O quê?
Eu reencontrei meu pai.
Então de nada.
Tudo que me disse
- cada palavra - era mentira.
Praticamente.
O tempo e a maré, doçura.
- O que está fazendo?
- Vou matar Jones.
Não posso deixar que faça isso.
Se Jones estiver morto quem ordenará
a seu monstro que pare a caçada?
Agora, por gentileza.
A chave.
Eu cumpro minhas promessas.
Pretendo libertar meu pai.
Espero que esteja aqui para ver.
Também não posso
permitir que faça isso. Sinto muito.
Sabia que acabaria gostando de mim.
O lorde Beckett quer
o conteúdo daquele baú.
Se eu entregar, terei minha vida de volta.
- O lado obscuro da ambição.
- Vejo como uma promessa de redenção.
Parem.
- Vigie o baú.
- Não.
Isto é uma barbaridade.
Não é coisa de gente grande...
Ah, ótimo! Então vamos pegar as espadas
e ferir uns aos outros.
Isso vai resolver tudo. Para mim chega.
Chega de piratas
bêbados e cambaleantes.
- Como isso chegou a este ponto?
- Todos querem o baú.
O Sr. Norrington tenta
resgatar a dignidade.
O velho Jack quer negociá-lo
em troca de salvar sua pele.
E Turner acho que tenta acertar
um assunto não-revolvido
entre ele e seu pai pirata,
duas vezes amaldiçoado.
- É triste.
- Isso é loucura.
O baú deve valer mais
do que moedas brilhantes.
Uma tentação terrível.
Se fôssemos decentes tiraríamos
a tentação do caminho deles.
Basta.
Ah, o calor!
Droga.
Pode se retirar, Sr. Turner.
Pode se retirar, Sr. Norrington.
Me dê licença de matar
o homem que destruiu minha vida.
- À vontade.
- Vamos examinar seu pedido.
Quem foi que com um pirata
notório atrás das grades
decidiu libertar tal pirata
e pegar sua amada noiva só para si?
Então de quem é realmente a culpa
por ter se tornado um marujo
bêbado sob o comando de piratas?
Chega.
Infelizmente, Sr. Turner, ele tem razão.
Ainda torço por você, amigo.
Pegamos.
Olá, boneca.
Vamos.
Espada.
Siga as minhas instruções.
À esquerda. Vire.
Vá para direita.
Não, isso é uma árvore.
Cale-se.
O jarro de terra.
Certo.
Nós pegamos.
Venha.
Deixe-o. A não ser que queira
usá-lo para bater em algo.
- Nós não vamos sair daqui.
- Não com o baú.
Entre no barco.
- Está louco.
- Não espere por mim.
- Vamos respeitar seu desejo final.
- Sim.
Sua bravura é um desperdício.
Vou abrir o baú longe de
suas mãos geladas e mortas.
Pegue.
Piratas.
- Onde está o baú?
- Norrington o levou para enganá-los.
- Você está puxando forte demais.
- Você que está puxando fraco.
- Onde está o comodoro?
- Ficou para trás.
Vou rezar por ele.
É melhor não se afogar em lamentações.
O lado bom é que você voltou
e está livre e desimpedido.
Deus do céu, proteja-nos.
Eu cuido disso, marujo.
Ei, cara de peixe.
Perdeu alguma coisa? Scungilli.
Peguei.
Veio negociar, seu idiota asqueroso?
Veja o que tenho.
Eu tenho um jarro de terra.
E advinha o que tem dentro?
Chega.
- Tudo a estibordo.
- Prender mastro principal.
Virar a estibordo.
Mande seu amado Pérola
para as profundezas.
Eles estão perto.
- Mostre a eles os canhões triplos.
- Sim, capitão.
Amarre bem.
Vamos lá, mostre-nos do que é capaz.
Vamos lá.
- Está ficando para trás.
- Nós ultrapassamos.
- Estamos mais rápido?
- Contra o vento, o Dutchman vence.
- Mas com o vento...
- Nós tiramos a vantagem dele.
Eles estão fora de alcance.
Cessar a perseguição, soltar as velas.
Estamos desistindo, senhor?
Eles estão desistindo.
Meu pai está lá.
Se não podemos ultrapassá-los
devemos lutar.
Por que, quando se pode negociar?
Só é preciso uma boa vantagem.
Onde está? Onde está o coração?
Atingimos um recife.
Não é um recife. Para trás.
- O que é?
- O Kraken.
- Preparar.
- Carregar armas, defender mastros.
Ele vai atacar a estibordo.
Posicionar canhões.
Calma, pessoal.
Calma.
Esperem.
Acho que poupamos fogo
durante tempo suficiente.
Fogo.
- Ele voltará. Vamos sair do barco.
- Não há escaleres.
Tirem as grades.
Peguem toda a pólvora que há no porão.
- Não erre.
- Contanto que você esteja a salvo.
Não temos suficiente. Seis barris.
Rápido.
- Só temos barris de pólvora.
- Então use rum.
O rum também.
Rápido.
Seu covarde.
Nada bom.
- Levantar.
- Levantem.
- Levantem como se ganhassem para isso.
- Com toda a força que têm.
- Te peguei.
- Não me solte.
- Não vou soltar.
- Atire em mim.
- Livre?
- Mais alto.
Venha.
Venha me pegar. Estou aqui.
Atire, Elizabeth, atire.
Nós o matamos?
Não. Só conseguimos irritá-lo.
Ainda não terminou.
Capitão, ordene.
Abandonar navio. Para o escaler.
Jack. O Pérola.
É só um barco, marujo.
Ele está certo. Devemos ir para terra firme.
- Estamos muito longe.
- Muito.
Precisamos tentar. Podemos escapar
enquanto ele afunda o Pérola.
Abandonar o barco.
Abandonar o barco
ou abandonar a esperança.
Obrigada, Jack.
Nós ainda não estamos livre, doçura.
Você voltou.
Sempre soube que você
era um homem bom.
Preparar para partir.
Não há tempo a perder.
Vamos lá, Will. Rápido.
Ele está atrás de você, não do barco.
Ele não quer a gente.
Esse é o único jeito, não percebe?
Não lamento.
Pirata.
Onde está Jack?
Ele ficou para trás para que
tivéssemos uma chance.
Vamos.
Droga.
Estou quase. Vamos lá.
Não é tão ruim.
Olá, monstrinho.
Jack Sparrow, nossa dívida foi saldada.
O capitão afunda com o navio.
Acabou que nem Jack Sparrow
pode derrotar o demônio.
Abram o baú.
Abram o baú. Eu preciso ver.
Maldito Jack Sparrow.
O último de nossos barcos voltou.
Alguma notícia do baú?
Nada. Mas um dos barcos pegou
um homem à deriva no mar.
Ele estava com isso.
Tomei a liberdade de colocar o meu nome.
Para pedir isso,
você deve ter algo para negociar.
Você está com a bússola?
Melhor.
O coração de Davy Jones.
Contra o frio
e a tristeza.
É uma pena.
Com o Pérola.
Você teria capturado o demônio
e libertado a alma de seu pai.
Agora isso não importa.
O Pérola se foi
junto com seu capitão.
E o mundo parece
um pouco menos luminoso.
Ele nos enganou até o fim,
creio que seu lado honesto
finalmente triunfou.
A Jack Sparrow.
- Nunca existirá outro como o capitão Jack.
- Ele foi um homem de ventura.
Ele foi um bom homem.
Se algo pudesse ser feito
para trazê-lo de volta...
Você faria?
O que você...
O que qualquer um de vocês
estaria disposto a fazer?
Navegariam até o fim do mundo e além
para resgatar o espirituoso Jack
e seu precioso Pérola?
Sim.
Muito bem.
Para enfrentar os bizarros e assombrados
bancos de areia do fim do mundo,
então precisarão de um capitão
que conheça aquelas águas.
Então, digam-me,
o que foi feito do meu barco?
Dia 25 de maio de 2007 estreará
"Piratas do Caribe 3: No Fim do Mundo".
Best watched using Open Subtitles MKV Player