De forma a manter a segurança,
devido às condições de deteriorização
e para assegurar o bem comum,
está declarado um estado de emergência,
nestes territórios.
Por decreto de
Lord Cutler Beckett,
legítimo representante de
Sua Majestade, o Rei.
Pelo decreto, de acordo
com a lei marcial,
os seguintes estatutos ficam
valendo temporariamente:
O direito de se reunir, suspenso.
O direito ao "Habeas Corpus",
suspenso.
O direito a um advogado, suspenso.
O direito de ser julgado
por um júri, suspenso.
Pelo decreto, todas as pessoas
culpadas por pirataria,
ou a ajuda à uma pessoa
culpada por pirataria,
ou a associação à uma pessoa
deverão ser sentenciadas à
morte por enforcamento.
O rei e seus homens
Roubaram a rainha da sua cama
E a envolveu em sua bandeira
Que os mares sejam nossos
E pelos poderes
Nele vamos vagar
Segurem firme
Levantem bem alto a bandeira
Levantem-na,
Ladrões e mendigos
Nunca vamos morrer
Todos juntos
Levantem bem alto a bandeira
Lord Beckett!
Começaram a cantar, senhor.
- Finalmente.
Ladrões e mendigos
Nunca vamos morrer
FRIENDS Apresenta...
Piratas do Caribe
No Fim do Mundo
Revisão por paulostriker
Alguns morreram e
alguns estão vivos
Outros estão navegando no mar
Com a chave da cela
E o diabo para pagar
Nos deitamos na Terra da Felicidade
O sino já foi levantado
do seu túmulo aquoso
Ouça sua melodia fúnebre
É um chamado a todos
Obedeçam-no
Virem seu barco em
direção ao nosso lar
Todos juntos
Levantem bem alto a bandeira
Levantem-na
-Ladrões...
-Ladrão e pedinte.
Nunca digam que morremos.
É uma canção perigosa de se cantar...
se não conhece o seu significado.
Particularmente uma mulher.
Particularmente uma mulher sozinha.
O que te faz pensar que
ela está sozinha?
Você está protegendo-a?
O que te faz pensar que
eu preciso de proteção?
Seu mestre
está nos esperando.
E uma morte inesperada
ganha forma no nosso encontro.
Mexam esses pés!
Imediatamente!
Olhar em frente!
Adiante.
Está bem.
Ouviu alguma coisa sobre Will?
Confio que o Senhor Turner
vá conseguir as cartas
e você deve lembrar-se do seu lugar
na presença do Capitão Sao Feng.
Ele é assim, tão aterrorizador?
Parece muito comigo, mas sem a minha
natureza misericordiosa e senso de jogo-limpo.
Conseguimos! Se prepare.
Rápido!
Você acha que por ea ser mulher
não suspeitaríamos de sua traição?
Bem, já que
coloca desta maneira...
Tire. Por favor.
Capitão Barbossa,
bem-vindo a Cingapura.
Mais vapor.
Nada disso!
Se as coisas não forem como queremos,
seremos a única chance que eles têm.
Sei que você tem mais um pedido
para me fazer.
Mais uma proposta a lhe fazer.
Sou um aventureiro por natureza,
preciso de um navio e de uma tripulação.
Esta é uma coincidência infeliz.
Por que você não tem um barco
ou uma tripulação disponível?
Não.
Porque hoje mais cedo,
não longe daqui,
um ladrão entrou no templo mais
importante do meu tio,
e tentou sair com isso.
As cartas de navegação.
A rota para o
mais distante portal.
Não seria espantoso
se sua viagem
o levasse para o mundo
além deste.
Seria uma
estranha casualidade.
Este é o ladrão.
Este rosto é familiar a você?
Então, acho que não
tenho mais uso para ele.
Não, não!
Vocês vêm à minha cidade
e traem a minha hospitalidade.
- Garanto a você que não tinha idéia...
- Que ele seria pego?
Você pretende tentar fazer a viagem
ao cativeiro de Davy Jones.
Mas eu não consigo imaginar...
O por quê?
A canção foi cantada.
O tempo está contra nós.
Temos que convocar
a Corte de Brethren.
Como um dos nove lordes dos piratas,
você deve honrar o chamado.
Mais vapor.
Mais vapor!
Há um preço
pelas nossas cabeças.
É verdade.
Parece que a única forma de um pirata,
hoje em dia, ganhar algum dinheiro...
é trair outros piratas.
- Temos que deixar as diferenças de lado.
- Esperem o sinal.
A primeira Corte de Brethren
nos deu as leis dos mares.
Mas agora essa lei está sendo mudada
por Lord Cutler Beckett.
Contra a Companhia das
Índias Ocidentais,
que valor tem a Corte de Brethen?
O que qualquer um
de nós pode fazer?
Você pode lutar.
Solte-me!
Você é Sao Feng,
o lorde dos piratas de Cingapura.
Você comanda em uma
época de pirataria,
onde capitães carecas
navegam em águas livres.
Onde as ondas não medidas em pés,
mas como incrementos do medo,
e aqueles que passam o teste
se tornam em lendas.
Você queria que essa época
acabasse em seu turno?
Os mais notórios piratas
de todo o mundo
estão se unindo
contra o nosso inimigo,
e ainda assim você fica sentado aqui
brincando na água de seu banho!
Elizabeth Swann.
Tem mais em você do
que seus olhos dizem, não tem?
E os olhos não mentem.
Mas eu não pude deixar de notar que
você falhou a responder minha pergunta.
O que você está procurando no
cativeiro de Davy Jones?
Jack Sparrow.
Ele é um dos lordes piratas.
A única razão...
que eu iria querer que Jack Sparrow
retornasse da terra dos mortos...
era para eu mesmo
o mandar de volta!
Jack Sparrow tem uma
das nove moedas de prata.
Ele falhou em passá-la para um
sucessor, antes de morrer.
Então, devemos ir e
trazê-lo de volta.
Então você admite...
que me trapaceou.
Armas!
Sao Feng, te asseguro que nossas
intenções eram estritamente honradas.
Largue suas armas
ou eu mato este homem!
Mate-o.
Ele não é um dos nossos.
Se não está com você,
e não está conosco...
com quem ele está?
Ataquem!
Will!
Cuidado! Atrás de você!
Preparado!
Fogo.
Mapa!
Companhia! Preparar. Apontar.
Fogo!
Companhia!
Preparar. Apontar.
Fogo!
É uma estranha coincidência,
não é?
A Companhia das Índias Ocidentais
me descubra,
no dia que você chega em Cingapura.
Foi somente uma coincidência.
Se quiser fazer um acordo com Beckett,
você precisa o que tenho a oferecer.
Você traiu Barbossa.
Você está disposto a trair Jack Sparrow.
Por que devo esperar
algo diferente de você?
Preciso do Pérola Negra
para libertar o meu pai.
Ajude-me a consegui-lo.
Fogo!
Obrigado, Jack.
- Você tem os mapas?
- E ainda melhor.
- Um barco e uma tripulação.
- Onde está Sao Feng?
Vai cobrir nossa fuga e se encontrará
conosco na Baía dos Destroços.
Por aqui. Rápido.
Icem as velas rapidamente!
Mantenham-nas esticadas.
Cuidem das provisões
e arrumem a carga.
Não tem mais lugar para
Sao Feng se esconder.
Acha que ele vai
honrar a chamada?
Eu não sei.
Tem um mal nestes mares
do qual mesmo os piratas mais
duros e sanguinários têm medo.
Uma peça de oito.
Nove delas, diz você.
O nosso amigo em Cingapura
foi bem específico, senhor.
Nove moedas de prata.
Qual o significado disso,
eu pergunto
Nada pode se opor à Armada.
Não enquanto
o Holandês Voador liderar.
Nada que conhecemos.
Seu amigo mencionou
onde a Corte de Brethren se reunirá?
Ele não falou nada, senhor.
Então ele conhece
o valor da informação.
Melhor manter isso entre nós.
Não queremos que ninguém viaje
até Cingapura, não é?
- Almirante!
- Mandou me chamar, Lord Beckett?
Sim. Uma coisa para você ali.
Seu novo posto merece uma velha amiga.
- Sem mais ordens de requisição.
- Não, senhor.
Execução.
Brethren sabe que enfrenta
a extinção.
Apenas está faltando eles decidirem
onde farão o seu último discurso.
Ninguém disse que faria
tanto frio assim.
Tenho certeza que deve haver uma
boa razão pelo nosso sofrimento.
Por que aquela bruxa não traz o Jack
de volta da mesma forma
- como trouxe o Barbosa?
- Porque Barbossa estava apenas morto.
Jack Sparrow foi levado,
corpo e alma,
para um lugar não de morte,
mas de punição.
O pior destino
que uma pessoa pode ter...
vagueando para sempre.
É isso que está esperando
no cativeiro de Davy Jones.
É, eu sabia que tinha
uma boa razão.
Aqui não diz nada.
Não deve ser tão exato
como os mapas novos.
Não. Mas leva a mais lugares.
"Passando o limite.
Passando novamente."
O amanhecer determina.
Luzes verdes."
Você podera interpretar,
Capitão Barbossa?
Alguma vez ficou espantado
com a luz verde, Sr. Gibbs?
Eu reconheço ter visto a minha parte.
Acontece em ocasiões raras.
No último lampejo do por do sol,
uma luz verde se projeta no céu.
Alguns passam a vida inteira
sem nunca terem visto.
Alguns alegam já terem visto,
sem o terem. E alguns dizem...
É um sinal quando uma alma
volta para este mundo, dos mortos.
- Desculpe.
- Confie em mim, jovem Mestre Turner.
Chegar à terra dos mortos
não é o problema.
É voltar.
Bosun!
Aproveite o vento! Ice a vela!
Sim, senhor!
Maldição. Não sobrou nada.
Jones é um canhão à solta,
senhor.
Procure o peito.
E o governador?
Tem feito perguntas
sobre o coração.
Ele sabe?
Então talvez a utilidade dele
esteja chegando ao fim.
Firme, homens.
Vão. Todos vocês.
E levem esta coisa infame com vocês.
Não quero isso no meu barco!
Lamento ouvir isso...
Porque eu quero.
Porque me parece ser
a única forma de assegurar
que este barco seja
comandado pela Companhia.
Preciso de prisioneiros
para interrogar,
que tenderá a funcionar melhor
quando estiverem vivos.
O Holandês navega conforme
a ordem do seu capitão.
E o seu capitão navega
como foi comandado.
Pensei que tinha aprendido isso quando
ordenei que matasse seu mascote.
Este não é mais o seu mundo, Jones.
O imaterial se tornou...
imaterial.
Carreguem vossas baionetas.
Por quanto tempo vamos continuar
sem nos falar?
Quando resgatarmos Jack,
tudo vai ficar bem.
Então vamos resgatar Jack.
Quando se quer muito uma coisa...
tem um preço
que deve ser pago no final.
- Barbossa, em frente!
- Estamos bem perdidos, agora.
- Perdidos?
- Por certo, você tem que estar perdido
para achar o lugar
que não deve pode ser achado.
De outra forma,
todos saberiam onde ele estaria.
- Estamos aumentando a velocidade.
- Sim.
A seus postos!
Todos aos seus postos!
Leme no máximo. Para a esquerda!
Aumentando velocidade.
Não! Fixem as cordas!
Deixem ele ir em frente.
Maldição!
- Você condenou a nós todos.
- Não seja tão ingrata.
Você pode não sobreviver
para passar por isso de novo,
e estas serão as últimas palavras
amigas que irá escutar.
Amarre ela.
Para a esquerda.
Seguram-se!
Mostrem vossas cores,
suas baratas tontas.
Mortos não contam histórias.
Meu amendoim.
Hastear bandeira. Soltar velas.
Sim, capitão. Soltar velas.
Sem problemas, eu vou!
- Certo, certo.
- Imediatamente, senhor
Eu quero um fogo
aqui em baixo!
- Socorro.
- Aos mastros, bando de retardados.
Soltar! Soltar!
Soltem as velas com harmonia.
Dêm uma lição para os outros barcos.
- Sim, senhor.
Imediatamente, senhor.
- Senhor Sparrow.
- Sim, capitão?
O que me diz a respeito da
condição deste nó?
- Para mim, parece apropriado, senhor.
- Apropriado?
Não é apropriado, nem serve.
Não está aceitável nem adequado.
É, obviamente, abominável.
Peço perdão, senhor,
se puder me dar outra chance.
Devo dar?
É esse tipo de pensamento
que nos colocou nessa trapalhada.
Perdemos velocidade e,
consequentemente, tempo.
Tempo precioso, que não pode
ser recuperado depois de perdido.
Entenderam isso?
- Sim, Capitão.
- Sabem?
Tudo terá que ser refeito.
Tudo.
Que esta lição sirva
para todos vocês.
Calma equatorial, senhor,
deixou a tripulação iritada.
Não simpatizo com nenhum
de vocês desprezíveis mal cheirosos,
e nem mais paciência,
para continuar fingindo o contrário.
Senhores, eu lavo minhas mãos
dessa loucura.
Não tem vento.
Claro, não tem um vento maldito.
Minha alma roga por uma brisa.
Inesperada. Um sussurro.
Uma pequena corrente de ar.
Sim, senhor, eu sei ma por que?
Por que ele fez isso?
Porque é um idiota, não é?
Vamos ter uma magníca festa no jardim
e você não é convidada.
Uma pedra.
Agora somos seguidos por pedras.
Nunca antes havia sido.
Uma corda.
Com certeza é um lugar
esquecido por Deus.
Eu não estou vendo Jack.
Eu não estou vendo ninguém.
Ele está aqui.
Davy Jones nunca antes desistiu
daquilo que pegou.
E isso importa?
Caímos na armadilha dele,
do mesmo modo que o Jack.
O espertinho do Jack
está mais perto do que pensa.
Impossível!
Barco.
Me bata pela terceira vez e me entregue
a minha mamãe. É o Jack.
- É o Capitão!
- Uma visão para olhos inflamados.
- Encondam o rum.
- Jack.
- Senhor Gibbs.
- Sim, Capitão.
Eu logo vi.
Espero que seja capaz de
responder por suas ações.
Senhor?
Tem havido uma constante e irritante
falta de disciplina no meu barco.
- Por quê, senhor?
- Senhor, você está...
O senhor está no cativeiro
de Davy Jones, Capitão.
Eu sei disso.
Eu sei onde estou.
- E não pense que eu não sei.
- Jack Sparrow.
Hector.
Já faz muito tempo, não é?
Sim. Ilha da Morte, se lembra?
Atirou em mim.
Não, não atirei.
Tia Dalma, fazendo das suas, hein?
Você dá um agradável sentido
macabro a qualquer delirio.
Ele acha que somos alucinações.
William, me diga uma coisa...
você veio porque precisa da minha ajuda
para salvar uma donzela perigosa,
ou antes, donzela em perigo?
Uma delas.
Não.
Bem, então,
você não estaria aqui, certo?
Portanto, você não pode estar aqui.
C.D.D., você não está realmente aqui.
Jack!
Isso é real. Estamos aqui.
- O cativeiro, você disse?
- Sim.
Viemos te resgatar.
Vieram?
Muito gentil de vocês.
Mas parece que
eu tenho um barco e vocês não,
vocês é que precisam ser resgatados,
e eu não tenho certeza de querer.
Estou vendo meu barco, bem ali.
Não o vejo.
Deve uma coisa bem pequena
escondido algures atrás do Pérola.
Jack, Cutler Beckett
tem o coração de Davy Jones.
- Ele controla o Holandês Voador.
- Ele está tomando conta dos mares.
A canção foi cantada.
A Corte de Brethren foi convocado.
Deixo vocês sozinhos por um minuto,
vejam o que acontece.
Tudo por água abaixo.
Sim. O mundo precisa que volte
com sua energia.
E você precisa de uma tripulação.
Por que eu navegaria
com qualquer um de vocês?
Quatro de vocês tentaram me matar
no passado. Um de vocês conseguiu.
Ela não contou para vocês.
Vocês tem muito que conversar
enquanto ficarem por aqui.
Quanto a você...
Agora... não me diga que você
na altura não gostou.
Muito justo. Está bem,
você está dentro.
Não preciso de você.
Você me assusta.
Gibbs, você pode vir. Marty...
Cotton.
Papagaio de Cotton.
Eu sou um pouco desconfiado, mas...
pelo menos tenho com quem falar.
Quem é você?
Tai Huang.
Estes são os meus homens.
- Onde os seus vassalos mentem?
- Com a maior proposta.
- Eu tenho um barco.
- Isso o torna o maior licitador.
Bom homem. Levantar âncora, todos.
Se preparem para zarpar.
Levantar âncora.
Jack...
Em que direção vamos, Jack?
Icem essa vela.
Deixem folga para o vento.
- Icem a bandeira.
O que você está fazendo?
- O que você está fazendo?
- Não, o que você está fazendo?
O que você é? O Capitão
é quem dá as ordens no barco.
O Capitão do barco
está dando as ordens.
- Meu barco, isto me faz o Capitão.
- Os mapas são meus.
Isto te faz o "cara dos mapas".
Parem com isso! Você dois!
Isto é uma ordem! Entenderam?
Desculpem. Pensei que
com o tema Capitão em dúvida,
poderia dar o meu nome
para ser levado em consideração.
Desculpem.
- Eu votaria em você.
- Sério?
Você o deixou Jack com Kraken.
Ele foi resgatado agora. Acabou.
Will, eu não tinha escolha.
Preferiu não me contar.
Eu não podia.
O fardo não era seu
para carregar.
Mas eu o carreguei, não foi?
Só não sabia o que era.
Eu achei...
Achou que eu o amava.
Se você faz suas escolhas sozinha,
como posso confiar em você?
Você não pode.
Misterioso.
Isso é mesmo macabro.
Imagino o que acontece se jogar
uma bala de canhão em cima de um deles?
Seria falta de respeito.
Eles deveriam estar
aos cuidados de Davy Jones.
Essa foi a tarefa que
lhe foi confiada...
pela Deusa Calipso.
Transportar as almas que morrem
no mar para o outro lado.
E a cada dez anos...
ele poderia vir à praia...
para visitar quem o amava...
verdadeiramente.
Mas o homem
se tornou um monstro.
Então, antes ele não tinha...
tentáculos?
Não.
Ele já foi um homem...
em tempos.
Agora tem barcos chegando.
Eles não são uma ameaça para nós.
Estou certo?
Para eles, somos nada
além de fantasmas.
É melhor os deixar em paz.
É o meu pai.
Conseguimos voltar.
Pai! Pai, aqui, estou aqui.
Elizabeth.
Nós não voltamos.
Pai!
Elizabeth. Está morta?
Não, não.
Acho que eu estou.
Não, não pode estar.
Havia um cofre, sabe.
É estranho. Na época,
parecia tão importante.
Suba a bordo.
E um coração.
Aprendi que se você apunhalar o coração,
o seu terá que tomar o lugar dele.
E você ficará vagando pelo mar
por toda a eternidade.
O Holandês precisa de um capitão.
Coisa rdícula pela qual se morrer.
Alguém, jogue uma corda.
Volte, conosco!
Vamos.
Um toque... do destino.
Segure a corda.
Estou tão orgulhoso de você, Elizabeth.
Pai, a corda! Segure a corda!
- Ela não deve deixar o barco!
- Pai!
Por favor, venha conosco!
Por favor! Não! Eu não vou te deixar!
Direi a sua mãe que você a ama.
- Por favor, eu não te deixo ir!
- Elizabeth.
Elizabeth.
Não tem outro jeito?
Ele em paz.
Sem água.
Por que acabou tudo
com exceção do rum?
O rum acabou também.
Se não escaparmos, a essa
calma equatorial antes do anoitecer,
temo que ficaremos presos
neste oceano traiçoeiro.
Amaldiçoados a ficar vagando
entre os mundos.
Para sempre.
Sem água, para sempre
me parece chegando um pouco cedo.
Por que ele não faz
alguma coisa?
- O meu olho. Devolva ele.
- Não tem sentido fazer isso.
A luz verde ocorre no por do sol,
não no nascer do sol.
"Pela borda fora". Está me
empurrando por cima da borda.
O nascer do sol não determina.
"Acima é abaixo".
Bem, é totalmente inútil.
Porque estas coisas
nunca são claras?
- Claro como a lama, Jackie.
- O que?
- Apunhalae o coração.
Não apunhale o coração.
- Como diz?
- O Holandês precisa ter um capitão.
Isso ainda é menos que inútil.
Navegando pelo mar
por toda a eternidade.
- Eu amo o mar.
- E os portos?
Prefiro o rum. Rum é bom.
Vamos para o porto. Onde
podemos pegar rum e mulheres.
- Uma vez a cada dez anos.
- O que ele disse?
- Uma vez a cada 10 anos.
- Dez anos é muito tempo, cara.
Mais tempo ainda
derivado à falta de rum.
Mas a eternidade dura mais ainda.
E como vai passar ela?
Morto?
Ou não?
- O imortal Capitão Sparrow.
- Gostei disso.
Venha por do sol,
não tem importância.
Não é por do sol.
Sol para baixo.
E nascer. Cima.
O que é isso?
O que é aquilo?
Não sei. O que você acha?
- Aonde?
- Ali.
O que foi?
Ele está balançando o barco.
Nós estamos balançando o barco.
Sim. Ele descobriu.
Ele está balançando o navio.
Vamos nos amarrar ao mastro
de cabeça para baixo,
para quando o barco virar,
ficarmos de pé.
Acertem com a ondulação.
Soltem os canhões,
bando de ratos sujos.
Soltem a carga.
Deixem-na balançar.
Agora o de cima...
fica em baixo.
Essa idéia foi sua.
Benditos ventos do oeste.
Estamos de volta!
É o nascer do sol.
Discutindo?
Precisamos das nossas pistolas!
Desamarre-me, rápido!
Tudo bem, então!
A Corte de  Brethren se reunirá
na Baía dos Destroços.
E, Jack, nós vamos para lá.
Esse ponto não tem discussão.
Esse ponto eu tenho que discutir.
Se os piratas estão se reunindo, eu vou
apontar meu barco para outra direção.
Os piratas estão se reunindo para lutar
contra o Beckett, e você é um pirata.
Lutando ou não,
você não vai fugir, Jack.
Se não ficarmos juntos,
eles nos irão apanhar, um por um,
até que não reste ninguém
exceto você.
Até que gosto dessa ideia.
Capitão Jack Sparrow, o último pirata.
Sim.
E você vai lutar sozinho contra Jones.
Como isso se adapta nos seus planos?
Estou trabalhando nisso ainda.
Mas eu não vou voltar
para cativeiro, cara. Conte com isso.
Pólvora molhada.
Esperem! Ainda podemos usá-las
como marretas.
Desculpe. Funciona, no entanto.
Tem água fresca nesta ilha.
Podemos reabastecer e voltar
para atirar um no outro, mais tarde.
Você lidera o grupo da praia
e eu fico com o meu barco.
Não vou deixar o meu barco
sob o seu comando.
Por que vocês dois não vão a terra
e deixam o barco sob meu comando?
Temporariamente.
Cuidado com o barco.
- Criminy.
- Minha nossa!
Cuidado! Cuidado!
Peixe estúpido!
Na verdade é um cefalopode.
Serve perfeitamente.
Pin, aposto que pagariam uma moeda
para ver isso.
E outra pelo esboço deles
sentados no topo!
Pintel e Raghetti, assassinos de Kraken.
Poderíamos cortar um pedaço
como souvenir.
Ainda pensando em fugir, Jack?
Pensando que se pode
esconder do mundo?
Você sabe, o problema de ser
o último de qualquer coisa...
aos poucos, não restará
mais ninguém mesmo.
Algumas vezes, as coisas voltam, cara.
Somos a prova viva, você e eu.
Sim, mas não é uma aposta
segura de fazer, certo?
Nunca se tem garantia
de regressar.
Mas ignorar,
isso sim é morte certa.
Convocar a Corte de Brethren,
então, verdade?
É a nossa única esperança,
rapaz.
É um triste comentário
sobre e por si mesmo.
O mundo costumava ser
um lugar maior.
O mundo continua o mesmo.
Só que... menos unido.
Envenenada.
Manchada pelo corpo.
Eu o conheço.
Ele estava em Cingapura.
- Cingapura.
- Capitão!
Ei!
Temos companhia.
Ele é o Capitão.
Sao Feng...
você aparecer aqui, é uma
coincidência notável.
Jack Sparrow.
Você me ofendeu
tremendamente uma vez.
Isso não soa como se fosse eu.
Estamos quites, então?
Solte-a.
- Ela não faz parte da barganha.
- E que barganha seria esta?
Escutaram o Capitão Turner.
- Soltem-na!
- "Capitão Turner"?
Sim, esse pérfido desprezível
liderou um motim contra nós.
Preciso do Pérola
para libertar o meu pai.
É a única razão
pela qual vim nesta viagem.
Por que não me contou
que estava planejando isso?
É o meu fardo estou carregando.
Ele precisa do Pérola.
o Capitão Turner precisa do Pérola.
E você se sentiu culpado.
Você e a sua Corte de Brethren.
Ninguém veio me salvar
só porque sentia a minha falta?
Vou ficar ali com eles.
Desculpe-me, Jack, mas tem um
velho amigo que quer te ver primeiro.
Eu não tenho certeza que sobreviva
a mais visitas de velhos amigos.
Esta é a sua chance de descobrir.
Curioso.
Seus amigos parecem
estar um pouco desesperados, Jack.
Talvez não mais acreditem
que um bando de piratas ruidosos
pode derrotar o Holandês Voador.
E tamanho desespero
leva à traição.
Mas, você e eu não somos estranhos
à traição, somos?
Não está aqui, Jack.
O que? O que não está?
O coração de David Jones.
Está salvo, a bordo do Holandês.
e por isso indisponível
para usar como moeda
para que possa saldar
sua dívida para com o bom capitão.
Pelas minhas contas,
essa dívida já foi saldada.
Pela sua morte?
E, ainda assim, aqui está você
Feche seus olhos e finja
que tudo isso é um sonho mau.
Foi dessa forma
que eu superei isso.
E se Davy Jones
souber que sobreviveu?
Levantar remos.
Mantenham-se em guarda, homens.
Meus homens
são tripulação suficiente.
Barco da companhia,
tripulação da companhia.
Você concordou,
o Pérola Negra seria meu.
E assim seria.
Talvez você considere
um acordo alternativo.
Um que não irá requerer
nada de você, apenas informação.
Sobre a Corte de Brethren, sem dúvida.
Em troca de compensação justa?
Saldar minha dívida com Jones...
garantir minha liberdade?
Claro.
São apenas bons negócios.
Se eu tiver com espírito de divulgação,
o que poderia eu divulgar?
Tudo.
Onde é que eles se vão encontrar?
Quem são os lordes piratas?
Qual o propósito
das nove moedas de prata?
Preparem o corsário.
Beckett acordou que o Pérola Negra
seria meu.
Ele nunca abriria mão do único barco
capaz de derrotar o Holandês, não é?
Uma vergonha eles não seguirem
o código de Brethren, não é mesmo?
Porque a honra, é uma coisa
difícil de se ver hoje em dia.
Não há honra
em ficar do lado perdedor.
Mudar para o lado vencedor,
isso sim é um bom negócio.
- Lado perdedor, você está falando?
- Eles têm o Holandês.
E agora o Pérola!
E o que tem Brethren?
Nós temos Calypso.
Calypso.
Uma antiga lenda.
Não. A Deusa em pessoa,
em sua forma humana.
Imagine todos os poderes dos mares
contra os nossos inimigos.
Tenho a intenção de libertá-la.
Mas para isso preciso do Brethren Court.
Toda a corte.
Pode ficar com o Barbossa.
O anão beligerante
e seu amigo de olho de madeira, ambos.
E Turner. Especialmente Turner.
O resto vem comigo a bordo Pérola.
Eu os guio até a Baía dos Destroços,
onde te entrego os piratas
e você não me entrega para Jones.
- Um negócio bem justo, não acha?
- E relativamente a Miss Swann?
Que interesse tem ela para você?
O que está propondo, Capitão?
O que pode ser aceitável, Capitão?
- A garota.
- O que?
Jack.
Acabei de me lembrar.
Tenho essa magnífica bússola magnífica,
a qual aponta para aquilo que quero.
Então, para que iria
precisar de você?
Elizabeth não é parte
de nenhuma barganha.
Fora de questão.
Não era uma questão.
Aponta para a coisa
que mais deseja.
E isso não será
a Corte de Brethren, será?
- Então o que será, Jack?
- Eu.
- Morto.
- Feito.
O que? Nada feito.
Você nos meteu nesta.
Se nos libertar, então está feito!
Droga.
Apesar, que se eu te matar,
poderei usar a bússola
para encontrar a Baía dos Destroços,
por mim mesmo.
Elimine o intermediário,
como deve ser.
Elizabeth, eles são piratas.
Eu tive experiencia mais do que
suficiente lidando com piratas!
Então, temos um acordo.
Comigo morto,
você chegará na baía,
encontrará uma fortificação,
praticamente impenetrável...
capaz de resistir com sucesso
a um bloqueio durante anos.
Então ficará desejando, "Se existisse
alguém de dentro que não tivesse matado
para assegurar que os piratas
viriam cá fora."
E você pode cumprir
com tudo isso?
Você pode me matar, mas não
pode nunca me insultar.
Quem sou eu?
Sou o Capitão Jack Sparrow.
Feito!
Homem ao mar!
Você é louco.
Graças a Deus. Se não fosse,
isso provavelmente nunca teria resultado.
E isso foi sem
uma única gota de rum.
Mande este traidor pestilento,
sem coração, maldito, para a cela.
Que barco seguimos?
Sinalize para o Holandês procurar
Sao Feng. Nós seguimos o Pérola.
Quanto tempo demorará para teremos
o barco pronto para a perseguição?
Ela vai cair!
Afastem-se!
Acha que ele planejou tudo,
ou apenas está agindo por instinto?
Senhor.
À esta hora, amanhã, chegaremos
à Baía dos Destroços e você ficará livre
Calypso.
Desculpe-me?
Não é um nome que te agrade, imagino,
de entre os muitod que você tem...
mas é como nós te chamamos.
Nós são quem?
Você confirmou.
Confirmei o quê?
- Você não me disse nada.
- A Corte de Brethren, não eu.
A primeira Corte de Brethren,
cuja decisão, eu me opus.
Eles vincularam você
em uma forma humana,
para que as regras dos mares
pertencessem aos homens e não...
A mim.
Mas alguém como você nunca deverá ser
algo menos do que aquilo que é.
Belo discurso para um captor.
Mas palavras segredadas por entre
barras da prisão, perdem seu charme.
Posso ser culpado,
pelos meus esforços?
Todos os homens são atraídos pelo mar,
por muito perigoso que seja.
E alguns homens oferecem desejo
como justificativa pelos seus crimes.
Eu ofereço simplesmente
o meu desejo.
E em troca?
Eu ficaria com os seus dons,
caso escolhesse dá-los.
E se eu escolhesse não os dar?
Então, eu ficaria...
com a sua fúria.
Sao Feng?
Aqui.
Por favor.
Com todas as moedas de prata...
você ficará livre.
Pegue!
Você é capitã, agora.
Eu?
Vá no meu lugar para a
Baía dos Destroços.
Capitão! O barco foi modado.
Nós não podemos...
Perdoe-me... Calypso.
Sao.
O que ele te disse?
Ele me nomeou
como Capitã.
Apontar! Fogo!
Você não é minha capitã.
Elizabeth!
James. James.
Graças a Deus, você está viva.
Seu pai vai ficar muito feliz
- por saber que está bem.
- Meu pai está morto.
Não pode ser verdade.
Ele regressou a Inglaterra..
Foi Lord Beckett
quem te disse isso?
Qual de entre vocês
chamam de capitão?
Capitã? Ela.
Ela.
Capitã?
Reboquem o barco.
Ponha os prisioneiros a ferro.
A capitã ficará
com meus aposentos.
Obrigada, senhor.
- Mas prefiro ficar com minha tripulação.
- Elisabeth.
Eu juro.
Eu não sabia.
Sabia o que?
Que lado você escolhe?
Bem, agora, já sabe.
Bootstrap?
Bootstrap.
Bill Turner?
Conhece meu nome.
Sim, conheço seu filho.
Will Turner.
William.
Ele conseguiu. Ele está vivo.
E, agora, ele te mandou para me
dizer que ele está vindo me buscar.
Graças a Deus.
Ele está a caminho.
Sim, Will está vivo.
E ele quer te ajudar.
Ele não pode me ajudar.
Ele não virá.
Mas, você é o pai dele.
Eu te conheço.
Ele falou de você.
Ele não pode me salvar.
Ele não pôde vir por sua causa.
Minha?
Você é a Elizabeth.
Sim, sou a Elizabeth.
Se Jones for assassinado,
aquele que o matar tomará seu lugar.
Capitã...  Para sempre.
O Holandês deve
sempre ter um capitão.
E se ele me salvar...
ele perde você.
Entendo.
Ele não me escolhe.
Eu não me escolheria.
Diga a ele para não vir.
Diga a ele para ficar afastado.
Diga a ele que é tarde demais.
Eu já faço parte do navio...
e da tripulação.
Bootstrap.
Você conhece o meu nome.
Sim, eu conheço seu filho.
William.
Ele está vindo por mim.
Espere e verá
Você verá.
Ele me prometeu.
Balance ela para cá.
Preparem essas cordas
Senhor.
Um trilho de corpos.
- E supostamente temos que segui-lo.
- Um traidor entre eles?
- Ou uma armadilha?
- Uma tática de um oponente habilidoso.
- Ajuste a rota, tenenete.
- Senhor?
Só podemos esperar
que cheguemos ao nosso destino
antes que eles
fiquem sem corpos.
Escapou da dela mais
rápido do que eu esperava.
William, notou alguma coisa?
Melhor...
você notou alguma coisa que
não deveria ser notada?
- Você não soou o alarme.
- Estranho, não é?
Não tão estranho quanto isso.
Você planejou tudo isso
sozinho, verdade?
Eu falei para mim mesmo,
"Pense como Jack".
Foi a esse ponto
que você chegou?
Guie Beckett para a Baía dos Destroços
para ganhar sua confiança...
cumprindo seus objetivos.
Parece que não me conhece direito.
E o que pensa sua querida amada
acerca deste plano?
Não parece que esteja preparado
para confiar nela.
Estou perdendo ela, Jack.
Cada passo que dou em direção a meu pai,
é um passo para longe da Elizabeth.
Se você escolher fechar seu coração,
vai perdê-la com certeza.
Deixe-me dar um conselho
para sua mente intelectual...
evite escolher em conjunto.
Mude os fatos.
Deixe outro acabar com Jones.
Quem?
Você?
A morte tem uma maneira curiosa
de mudar suas prioridades.
Me esgueiro a bordo do Holandês,
acho o coração, dou uma apunhalada nele,
seu pai fica livre de sua dívida,
você fica livre para estar
com sua assassina charmosa.
E você está na disposição de remover
seu coração e se unir ao Holandês...
para sempre?
- Não, cara. Serei livre para sempre.
Livre para navegar para além das margens
do mapa. Livre da própria morte.
Você, no entanto,
vai ter que fazer o trabalho, Jack.
Vai ter que carregar almas
para o outro mundo.
Ou terminar como Jones.
Minha cara não serve
para ter tentáculos.
Mas a imortalidade tem que valer
alguma coisa, certo?
Para que serve isto?
Pense como eu.
Irá ter com você.
Saudações para Davy Jones.
Eu o odeio.
Venham comigo.
Rápido.
O que está fazendo?
Escolhendo um lado.
Não vá para a Baía dos Destroços.
Becket sabe da reunião da Brethren.
Temo que tenha um traidor
entre eles.
É tarde demais
para ganhar meu perdão.
Eu não tive nada a ver
com a morte do seu pai.
Mas isso não me absolve
dos meus outros pecados.
Venha conosco.
James, venha comigo.
Quem vem lá?
Vá. Eu te sigo.
Está mentindo.
Nossos destinos se cruzaram,
Elizabeth...
mas nunca se uniram.
Vá, agora.
Volte ao seu posto, marinheiro.
- Ninguém abandona o navio.
- Afaste-se. Isso é uma ordem!
É uma ordem.
Parte da tripulação, parte do barco.
Parte da tripulação...
- Quieto, cara.
- Parte da tripulação, parte do barco.
Atenção, prisioneiros fugindo!
- Largue isso!
- James!
Prisioneiro fugindo!
James! Não!
- O almirante morreu.
- O almirante está morto?
- Para a cabine do Capitão!
- Sim!
Regressem ao barco.
James Norrington.
Você teme a morte?
Vou entender isso como um "não".
Bela espada.
O Holandês está sob o meu comando.
Por enquanto.
Fiquem atentos e mantenham
os olhos abertos.
Não é à toa que é chamada
de Ilha dos Destroços.
Onde fica a Baía dos Destroços
e a Cidade dos Destroços.
Vocês o ouviram. Fiquem atentos.
Apesar de todos os piratas
serem espertos,
temos pouca imaginação
quando se trata de nomear coisas.
Sim.
Uma vez eu velejei
com um velho esquisito
que perdeu os dois braços
e parte do olho.
E que nome você deu para ele?
Larry.
Eu não volto atrás
em uma barganha uma vez acordada.
Mas nós apenas
acordámos o final.
Os meios sou eu que decido.
Cuidado, Barbosa.
Não se esqueça que foi pelo meu poder
que você voltou dos mortos.
Ou o que significa se você
não cumprir comigo.
Não se esqueça por que
teve que me trazer de volta.
Por que não pude deixar Jack
com seu bem merecido destino.
Foram preciso nove lordes piratas
para aprisioná-la, Calypso.
E serão necessários não menos
do que nove para libertá-la.
Mestres Pintel e Ragetti.
Levem essa mulher-peixe para a prisão.
Por aqui, Senhora Peixe.
Eu não posso ser chamado como se
fosse um cachorrinho sarnento.
Aparentemente pode, sim.
Penso que vocês se conhecem.
Veio se juntar à minha tripulação
de novo, Mestre Turner?
Sua não.
Dele.
Jack Sparrow manda lembranças.
Sparrow?
Você não contou a ele?
Nós salvamos Jack do cativeiro
juntamente com o Pérola Negra.
O que mais você não me contou?
Há um assunto
muito mais problemático.
Acredito que você conheça
uma pessoa chamada Calypso.
Não uma pessoa.
Uma deusa pagã.
Que se delicia em amaldiçoar homens
nos seus sonhos mais selvagens
e depois revelando-os
vazios e insignificantes como cinzas.
- O mundo está bem sem dela.
- Não tão bem, na verdade.
A Corte de Brethren
tenciona libertá-la.
Não! Eles não podem!
A Primeira Corte
prometeu aprisioná-la para sempre.
- Esse foi nosso acordo.
- Vosso acordo?
Eu mostrei a eles
como aprisioná-la.
Não se pode confiar nela.
Eu... Ela não me deixou escolha.
Devemos agir antes
que eles a libertem.
Você a amava.
Ela era a tal.
E então você a traiu.
Ela fingiu que me amava.
Ela me traiu.
E depois de qual das traições
você arrancou seu coração, eu imagino.
Não me teste.
Eu não tinha terminado isso.
Você vai libertar meu pai.
E você vai garantir
a segurança de Elizabeth.
Junto com a minha.
Seus termos são excessivos,
Senhor Turner.
Esperamos um valor justo em troca.
Só existe um preço que eu vou aceitar.
Calypso, assassinada.
Calypso está a bordo
do Pérola Negra.
Jack levou o Pérola Negra
para a Baía dos Destroços.
E você não estando mais a bordo dele,
como você propõe nos levar até lá?
O que é que você mais deseja?
Olhem para todos eles.
Não tem uma reunião destas
há mais de uma geração.
E estou devendo dinheiro
para todos eles.
Sendo eu aquele que os convocou,
eu declaro aberta,
a Quarta Corte de Brethren
Para confirmarem suas posições
e direito a ser ouvidos,
apresentem agora suas moedas de prata,
meus colegas capitães.
Essas não são moedas de prata.
São apenas sucata.
Sim. O plano original era usar nove
moedas de prata para aprisionar Calypso.
Mas quando a Primeira Corte se reuniu,
Bretheren estava falida.
Então mudaram o nome.
Para "nove peças daquilo
que tenhamos nos bolsos na ocasião"?
Sim. Isso parece típico de piratas.
Mestre Ragetti, se não se importa.
Eu guardei em um lugar seguro para você,
tal como disse quando me deu.
Sim, guardou. Mas agora eu
preciso isso de volta.
Sparrow.
Devo relembrar que ainda está
faltando um lorde pirata,
e eu tenho a intenção de esperar
até que Sao Feng se junte a nós.
Sao Feng está morto.
Ele tombou na luta com
o Holandês Voador.
O barco amaldiçoado.
Ele a nomeou Capitã? Estão dando
o maldito título a qualquer um, agora.
- Que o dêm ao diabo!
- Escutem. Escutem-me.
Um traidor entregou nossa localização.
Jones está sob comando de Lord Beckett.
Eles estão vindo para cá.
- Quem é o traidor?
- Nenhum dos que estão presentes.
- Onde está o Will?
- Não está conosco.
O que importa, não é como eles
nos acharam. A questão é.
o que faremos agora,
já que eles sabem.
Nós lutaremos.
A Baía dos Destroços
é uma fortaleza.
Uma fortaleza muito bem abastecida.
Não precisamos lutar,
se eles não conseguirem chegar a nós.
Teremos uma terceira maldição.
Em outra era, nesse mesmo lugar,
a Primeira Corte de Brethren
capturou a deusa dos mares
e a transformou em carne e osso.
Foi um erro.
Conquistamos os mares
para nós, sim.
Mas abrirmos a porta
para Beckett e sua gente.
Melhores eram os tempos
em que o comando dos mares
não eram resultado de barganhas
impostas por estranhas criaturas,
mas através do suor dos homens
e da força de seus braços, sozinho.
Vocês todos sabem que
é a verdade.
Cavalheiros.
Damas.
Devemos libertar Calypso.
- Atirem nele.
- Cortem a sua língua!
Atirem nele, cortem sua língua, depois
atirem na sua língua. E cortem a barba.
Sao Feng concordaria com Barbossa.
Calypso era nossa inimiga no passado,
ela será nossa inimiga agora.
É improvável que ela
tenha melhorado seu humor.
Eu ainda concordo com Sao Feng.
Devemos libertar Calypso.
- Está me ameaçando?
- Vou te silenciar.
- Isso é uma loucura.
- Isso é política.
Entretanto, nossos inimigos
estão se aproximando.
Isso, se já não estiverem aqui.
Meu docinho.
Veio me buscar.
- Você estava à minha espera.
- Tem sido uma tortura.
Presa nessa forma individual.
Afastada do mar.
De tudo que mais amo.
De você.
Durante dez anos, me dediquei à tarefa
que você me encarregou.
Durante dez anos,
cuidei dos que morriam no mar.
E, finalmente, quando poderíamos
estar juntos de novo...
você não estava lá.
Porque não estava lá?
É minha natureza.
Você me amaria, se eu não fosse
mais que aquilo que sou?
Eu não te amo.
Você já foi muitas coisas,
Davy Jones.
Mas nunca foi cruel.
Você corrompeu o seu propósito...
e também você mesmo.
E escondeu o que sempre deveria ter
pertencido a mim.
Calypso.
Vou ser libertada.
E quando eu for,
te darei meu coração.
E ficaremos juntos para sempre.
Se ao menos você tivesse
um coração para me dar.
Porque você veio?
E que destino você planejou
para os seus captores.
A Corte de Brethren?
Todos eles, a última coisa
que aprenderão nessa vida...
é o quão cruel eu posso ser.
E o seu destino, Davy Jones?
Meu coração será sempre seu.
Foi a Primeira Corte
que aprisionou Calypso.
Deveríamos ser nós a libertá-la.
E em gratidão,
ela nos concederia benefícios.
Benefícios para quem?
Seus benefícios?
Um discurso completamente falso
e bobo, eu acho.
Se tiver uma alternativa melhor,
por favor, partilhe ela.
Chocos.
Sim.
Não vamos, caros amigos,
esquecer os nossos
queridos amigos os chocos.
Lançando pequenas gloriosas
salsichinhas.
Coloquem-nos juntos, eles se devorarão
sem pensarem duas vezes.
Natureza humana, verdade?
Ou... Ou natureza do peixe.
Então, sim, poderíamos aguentar aqui
bem aprovisionados e bem armados.
Metade de nós estariam mortos
em menos de um mês.
O que me parece bastante sinistro,
o que quer que escolha. Ou...
Como sugerido
pelo meu nobre colega,
podemos libertar Calypso e podemos
rezar que ela seja piedosa.
O que eu duvido.
Podemos fingir que ela é tudo
exceto uma mulher não amada
com o diabo dentro dela?
Não podemos.
As coisas falam por si próprias,
Tudo será útil se tudo resto falhar.
Só nos resta uma opção.
Eu concordo, e não acredito que as
palavras estejam saindo de minha boca...
Capitã Swann. Temos que lutar.
- Você sempre fugiu de uma briga.
- Não, não fugi.
- Sim, fugiu.
- Não, não fugi!
- Você sempre fugiu, e sabe disso.
- Não fugi. Falso e calunioso.
Eu sempre honrei essas velhas
e nobres tradições piratas.
E acredito, que aqui e agora,
isso é o que todos devemos fazer.
Temos que lutar...
para podermos fugir.
- Sim.
- Sim!
De acordo com o código, um ato
de guerra, e esse é exatamente isso,
somente pode ser declarado
pelo rei dos piratas.
- Você inventou isso.
- Inventei, agora?
Eu chamo aqui o Capitão Teague,
guardião do código.
Sir Sumbhajee declara que tudo isso
é uma estupidez.
Que se dane o código.
Quem se importa?
O código é a lei.
Está no meu caminho, garoto.
- O código.
Estabelecido por Morgan e Bartholomew.
Codex dos Piratas.
- Isso não pode... Como é que...
- O mar o trouxe, cara.
O mar o trouxe.
Barbossa tem razão.
Esperem um minuto.
"Serão os desveres  de um rei,
declarar guerras,
negociar com adversários comuns..."
Bonitinho, isso.
Não temos um rei
desde a primeira corte.
E não é provável que mude.
- Não é provável?
- Porque não?
Vejam, o rei pirata é eleito
pelo voto popular.
E cada piratas, apenas vota
nele próprio.
Convoco uma votação.
Eu voto por Ammand, o corsário.
Capitão Chevalle,
o Francês falido.
Sir Sumbhajee, vota em Sir Sumbhajee.
Amante Ching.
Cavalheiro Jocard.
- Elizabeth Swann.
- Barbossa.
Vallenueva!
Elizabeth Swann.
- O quê?
- Eu sei. Curioso, não é?
Vote em mim. Vote em mim.
O que você está falando?
Não!
Quer me parecer que vocês
não querem seguir o código, então?
Muito bem.
Quais suas ordens, Capitã Swann,
rainha da Corte de Brethren?
Preparem tudo que possa navegar.
De madrugada...
estaremos em guerra.
E então,
devemos ir para a guerra.
O quê?
Já viu tudo, fez de tudo.
Você sobreviveu.
Esse é o truque, não é?
Sobreviver?
Não é somente acerca de
viver para sempre, Jackie.
O truque é viver
consigo mesmo para sempre.
Como está a mamãe?
Está ótima.
O inimigo está aqui!
Vamos pegar eles!
Abandonar o navio!
Negociamos?
Foi você o covarde que guiou
esse lobos até nossa porta.
Não culpe o Turner. Ele simplesmente foi
a ferrmenta para sua traição
Se quer conhecer o grande arquiteto
de tudo isso, olhe à sua esquerda.
Minhas mãos estão limpas
nesse negócio.
Figuradamente.
Minhas ações foram só
em proveito próprio.
- Jack não teve nada a ver com isso.
- Bem dito. Ouçam a ferramenta.
Will, eu estive a bordo do Holandês.
Entendo o fardo que tem carregado,
mas temo que seja uma causa perdida.
Nenhuma causa é perdida
enquanto tiver alguém lutando por ela.
Se Turner não estava agindo por você,
como poderia ele ter me dado isso?
Fez um trato comigo, Jack,
entregar os piratas. E aqui estão eles.
Não seja tímido. Venha até aqui.
Reclame sua recompensa.
Sua dívida comigo
ainda não saldada.
Cem anos servindo a bordo do Holandês.
Para começar.
Essa dívida foi paga, meu caro.
Com alguma ajuda.
- Você fugiu.
- Tecnicamente.
Proponho uma troca.
Will parte com a gente...
e você fica com o Jack.
Feito.
- Desfeito
- Feito.
Jack é um dos nove lordes piratas.
Você não tem direito.
Rainha.
- Às suas ordens, majestade.
- Bandido!
Se você tem alguma coisa a dizer,
melhor que eu diga algo também.
O primeiro até ao fim, então.
Você tem medo da morte?
Não tenho a mínima idéia.
Avise sua Brethren,
que podem lutar, e todos morrerão.
Ou podem não lutar e nesse caso,
só a maioria morrerá.
Você assassinou meu pai.
Ele escolheu seu próprio destino.
E você escolheu o seu.
Vamos lutar.
E você irá morrer.
Que seja.
Rainha?
Da Corte de Brethren.
Cortesia de Jack.
Talvez ele realmente saiba
o que está fazendo.
Bravo!
Você chegou com sucesso
a bordo do Holandês
de acordo com o planejado.
- Olhe.
- Sim Tiro meu chapéu, cara.
Exceto esse pouco tempo na cela,
tem que ser absolutamente preciso.
Vão embora.
- O quê, voltar ao cativeiro?
- Não sem você, Jackie.
Apunhale o coração.
Viva para sempre como capitão
do Holandês Voador.
Pensando melhor...
se você estiver na cela...
quem tem para apunhalar
o coração?
Parece colocar a imortalidade
um pouco fora de alcance.
Amendoim.
Precisaremos do Pérola Negra como
porta bandeira para comandar o ataque.
- Agora precisamos?
- Muito bem, Senhora Peixe. Vamos.
Barbossa, não pode libertá-la.
Temos que dar
uma chance para Jack.
As minhas desculpas,
Sua Majestade.
Faz muito tempo que meu destino
não está em minhas próprias mãos.
Nunca mais.
O inimigo...
optou por nos ignorar.
Preparem a frota.
- A seus postos.
Isso é parte de uma
ritual ou feitiço?
Sim.
Os objetos todos reunidos, feito.
Objetos para serem queimados...
e alguém terá que dizer
as palavras...
"Calypso, eu te liberto
da sua forma humana."
Só isso?
Isso deverá ser falado
como se para um amante.
Calypso, eu te liberto da sua
forma humana!
- Já está?
- Não, não, não. Ele não disse direito.
Ele não...
Você tem que dizer isso direito.
Calypso...
eu te liberto dos seus
laços humanos.
Tia Dalma.
Calypso.
Quando a Corte de Brethren
te aprisionou,
quem foi que lhes disse
como fazer?
- Quem foi que te traiu?
- Diga o nome.
Davy Jones.
É agora! É agora!
Calypso!
Me ajoelho perante você como um simples
servo, humilde e arrependido.
Eu cumpri os meus votos
e agora te peço um favor.
Poupe me a mim, meu barco,
minha tripulação...
mas jogue sua fúria sobre aqueles que
ousaram se passar por seus mestre...
ou meus.
É isso?
Por que ela não nos ajudou?
E agora?
Nada.
Nossa última esperança falhou.
- Ainda não terminou.
- Tem uma batalha para ser travada.
Temos toda uma armada contra a gente,
e com o Holandês, não tem chance.
Tem uma chance remota.
A vingança não trará
seu pai de volta, Miss Swann,
e não é algo por que eu
pretenda morrer.
Você está certo.
Então, pelo que deveremos morrer?
Vocês ouçam-me.
Ouçam!
A Brethren ainda estará olhando
para aqui, para nós,
para o Pérola Negra os liderar.
E o que eles vão ver?
Um bando de ratos assustados
num barco abandonado? Não.
Não! Eles verão homens livres
e liberdade.
E o que o inimigo verá
serão as luzes dos nossos canhões.
Ouvirão o som das nossas espadas
e saberão do que somos capazes.
Pelo suor de nossos irmãos.
e a força de nossos
antepassados...
e pela coragem de nossos corações.
Cavalheiros...
icem as bandeiras.
Icem as bandeiras.
- Icem as bandeiras.
- Icem as bandeiras!
Certo.
O vento está a nosso favor, garotos.
É tudo que precisamos.
Icem as bandeiras!
Temos o vento a nosso favor, senhor.
É, temos mesmo.
Faça sinal para o Jones
não dar descanso.
Isso alegrará o seu dia.
Às armas! Não daremos descanso!
Calypso!
Você já reparou,
que ainda para mais, está chovendo?
Isso é um mau sinal.
Homens a alavanca. Icem a vela principal.
Mantenham a pólvora seca.
Redemoinho!
Capitão Barbossa!
Precisamos de você no leme.
Certo, isso é verdade.
Soltem as velas,
seus macacos desajeitados!
A morte é o dia
pelo qual vale a pena viver.
Virar!
Ela não nos fará mal.
Complete a curva
e para o abismo!
Você é louco?
Está com medo de se molhar?
Ele está na nossa rota
e ganhando terreno.
Mais velocidade!
Tirem proveito do vento e segurem-se.
Preparem os canhões!
Disparem os canhões!
Tire-nos daqui
ou eles acabam conosco.
Não. Mais à frente.
Entraremos em águas mais rápidas.
Preparem a viragem.
Capitã os canhões.
Precisamos uma ajuda.
Reunam vossa coragem, homens.
Ao sinal de pronto.
Pense com calma. Pense com calma.
Pense com calma.
Apoios. Apoios.
Apoios de meio-barril.
Alavanca.
Deseje-nos sorte, garotos.
Vamos precisar.
- Já sinto falta dele.
- Ele é uma gracinha, não é?
Ninguém se mexa.
Deixei cair meu cérebro.
Protejam as escotilhas!
Fiquem nos seus postos.
Canhoeiros centrais,
mirem os mastros.
Bateria principal ao sinal de pronto!
Aguentem aí!
Esperem até estarmos alinhados.
Fogo!
- Fogo!
- Fogo! Disparem todos!
Fogo!
Vamos, homens.
Agora é tarde demais para
mudar o curso, camaradas.
Parado aí ou nós dispararamos.
Bom disparo.
Só vim pegar minhas coisas.
Por mais admirável que possa ser,
por que vocês estão aqui quando
poderiam estar em qualquer outro lugar?
Alguém tem que ficar e guardar o baú.
Não há mais dúvidas, tem uma falha
na displina militar nesse barco.
Eu culpo os homens-peixe.
Então os homens-peixe,
pelo fato de serem homens-peixe,
automaticamente não são tão disciplinados
como aqueles que não são homens-peixe?
Parece lógico,
é só o que estou sugerindo.
É verdade, se não existissem
os homens-peixe,
não seria preciso vigiar o baú.
E se não existisse baú, não teríamos
que estar aqui para guardá-lo.
Vamos lá, homens!
Preparar para abordar!
Se protejam!
Não!
Olhem só, rapazes.
Uma ave perdida.
Uma ave perdida que
nunca aprendeu a voar.
Para meu grande arrependimento.
Mas...
nunca é tarde demais
para aprender, certo?
O baú, passe pra cá.
Eu posso libertá-lo, amigo.
Minha liberdade foi perdida
há muito tempo.
Elizabeth.
Você quer casar comigo?
Eu acho que essa não é
a melhor hora.
Agora talvez seja a única hora.
Eu te amo.
Eu fiz a minha escolha.
Qual é a sua?
Barbossa.
Case-nos.
Estou um pouco ocupado agora.
Barbossa, agora.
Está bem, então.
Caros irmãos,
estamos aqui reunidos hoje...
Para cravar vossas cabeças
no mastro, seus malditos covardes.
Elizabeth Swann,
você me aceita como seu esposo?
- Aceito.
- Ótimo.
Will Turner, você me aceita...
como sua esposa...
na doença e na saúde...
sendo a saúde o menos provável?
Aceito.
Como capitão, eu agora os declaro...
Pode beijar...
Beije apenas.
Deixe isso aí.
Você não pode fazer nada sem a chave.
Eu já tenho a chave.
Não, não tem.
Essa chave.
Não!
Minha pistola.
Turner.
Fogo!
Obrigado, Jack.
Páre! Sou eu.
É Will. O seu filho.
Vai!
Megera! Não vai ter
misericórdia de mim!
É por isso que trouxe isso.
Eu não vou matar você.
Eu te fiz uma promessa.
Falhou.
Você esqueceu?
Sou um bastardo sem coração.
Amor.
Um laço tremendo.
E no entanto,
tão fácil de ser quebrado.
Me diga, William Turner,
você teme a morte?
E você?
É excitante, segurar a vida e a morte
na palma da mão.
Você é um homem cruel,
Jack Sparrow.
Crueldade é uma questão de perspectiva.
É mesmo?
Will?
Olhe para mim! Fique comigo!
Você vai ficar bem.
William?
Meu filho.
Will? Will?
Olhe para mim. Olhe para mim!
Você não vai impedir meu julgamento.
Calypso.
Ele está nos arrastando! Soltem rápido
ou será o cativeiro para todos.
Não.
Não, não.
Não!
Parte da tripulação.
Parte do barco, parte da tripulação.
- Parte do barco.
- Não me deixe.
Não. Não!
Eu não vou te deixar.
O Holandês tem que ter um capitão.
Segure-se.
Graças a Deus, Jack.
A armada ainda está por aí.
O Endeavor está se aproximando
bem depressa, por estibordo,
e eu acho que está na hora de adotarmos
a mais antiga e nobre tradição pirata.
Na verdade nunca fui muito
de tradições.
Mudem a rota em direção ao vento.
Recolham as velas e fiquem parados.
Ignorem a ordem ou seremos
um alvo fácil.
Ignorem a ordem de ignorar a ordem.
- Mas a arma...
- Ignorem.
- O Endeav...
- Acabou. Calado.
O que estão esperando?
Ele está esperando
que honremos nosso acordo.
Preparando armas e escotilhas.
Não é nada pessoal, Jack.
São apenas bons negócios.
Ele sobreviveu.
- Preparar as armas.
- Armas preparadas.
Soltem as velas todas.
Certo, soltem as velas todas.
Ordens, senhor.
Senhor!
Capitão.
- Fogo.
- Fogo!
Fogo, todos!
Ordens? Ordens, Senhor?
Senhor, quais as suas ordens?
São apenas...
bons negócios.
Abandonar o barco!
- Abandonar o barco!
- Todos, abandonem o barco!
Eles estão batendo em retirada!
Vento em vossas velas.
Minhas pernas estão tremendo.
Capitão Turner!
- Senhor Gibbs.
- Capitão?
- Pode jogar meu chapéu, se quiser.
- Sim, sim, Capitão.
Viva!
Agora, vá pegá-lo.
Quais as ordens, senhor?
Você não é mais prisioneiro
do Holandês. Você está livre.
Certo.
Isso é muito bom, mas...
pelas minhas contas, ainda tenho
uma dívida que tem que ser paga.
Se me permitir.
No leme, então, Senhor Turner.
Certo, Capitão Turner.
Este navio tem, novamente,
um propósito.
E para onde vamos...
ela não poderá ir.
Um dia em terra.
Dez anos no mar.
É um preço excessivo
por aquilo que foi feito.
Depende desse dia.
Sua charrete está esperando,
Sua Alteza.
Os remos estão lá dentro.
Senhora Turner.
Adeus, querida.
Jack.
Nunca teria dado certo com a gente.
Continue dizendo isso para você mesma,
querida.
Uma vez já foi suficiente.
Obrigada.
Vou precisar da outra.
O sol logo irá se pôr.
Isso sempre pertenceu a você.
Poderá mantê-lo a salvo?
Sim.
Will!
Fique de olho no horizonte.
Garantido o lugar em todos
os portos e, por vezes,
conhecido por assustar
jovens mulheres.
Mas eu prometo a vocês,
não irão se desapontar.
Então é isso?
O Pérola Negra?
Não é muito grande.
Querida, isso é uma barcaça.
Meu navio é magestoso
e feroz e imponente e...
se foi. Por que ele foi embora?
Não é aquele ali?
É, lá está ele.
Por que será que está ali?
É bem maior de perto.
Jack, você prometeu
nos levar para um passeio.
- Me foi prometido o primeiro passeio.
- O quê? Você?
- Não foi o que ele disse.
- Eu nunca!
Senhor Gibbs, alguma razão especial
para o meu barco ter sumido?
O barco?
Nós estamos no barco.
Jack, o navio sumiu.
Sério?
Senhoras! Poderiam se calar?
Me escutem.
Sim, eu menti para você.
Não, eu não te amo.
Claro que a faz parecer gorda.
Nunca estive em Bruxelas.
Se pronuncia "ofensivo".
Só para que saibam, eu nunca realmente
conheci Pizarro, mas adoro suas tartes.
E tudo isso acaba
por ser insignificante
pelo fato do meu barco
ter sumido uma vez mais. Entenderam?
- Pegue o que puder.
- Não dê nada em troca.
Digam uma coisa senhoras. O que sabem
sobre tartarugas marinhas?
Tartarugas marinhas?
Deixem contar para vocês
a fantástica história do Cap...
Todos os homens subam as cordas.
Todos os homens subam as cordas!
Você quer provar isso?
Você é um bom garoto.
Você é o garoto do papai.
Sim, você é. Sim, é.
Senhor?
Alguns dos homens
não estão muito conformados
acerca de deixarmos
o capitão Jack para trás.
De novo.
- De novo.
- É verdade?
Nos sentiriamos muito melhor
em relação a nossas fortunas
se pudéssemos ver
aquele objeto que nos falou.
- Nos mapas.
- Isso.
Com nossos próprios olhos...
Para ajudar a aliviar a culpa
que carregamos, por assim dizer.
Deliciem vossos olhos com isto,
amigos.
Existe mais de uma maneira de
viver para sempre.
Cavalheiros, vou lhes mostrar a
Fonte da Juventude.
Sparrow.
A vida de pirata é para mim
Somos diabos e ovelhas tresmalhadas
Mesmo ovos podres
Bebam, meus camaradas
A vida de pirata é para mim
Nós pilhamos, nós roubamos
Nós vigarizamos e saqueamos
Bebam, meus camaradas
Nós sequestramos e devastamos
E não nos importamos
Bebam, meus camaradas
A vida de pirata é para mim
Best watched using Open Subtitles MKV Player