Capitão. Capitão!
Quem é você?
O que é isso?
Sua Majestade,
o pegamos na rede de pesca.
- Na rede de pesca.
- Ele fica contando histórias...
Acreditamos
que ele encontrou a...
Ponce de León...
Fala que encontrou o navio
de Ponce de León...
- Ou navegou nele.
- Não, eu já disse.
Ponce de León morreu
há 200 anos.
Mas ele morreu
em busca de algo, não foi?
A Fonte da Juventude.
Quando estará pronto
para zarpar?
Com a maré.
PIRATAS DO CARIBE
NAVEGANDO EM ÁGUAS MISTERIOSAS
LONDRES, INGLATERRRA
Execução de piratas hoje.
Vejam eles balançarem!
Rápido, papai ou perderemos
o enforcamento.
É o julgamento.
O enforcamento será de tarde.
Vamos!
De pé.
Ande, pirata!
Ou devo dizer
"Capitão Pirata"?
Vamos!
Ordem!
Agora chegando
no tribunal,
o famoso e infame
pirata saqueador,
Capitão Jack Sparrow!
Eu falei. Meu nome é Gibbs.
Joshamee Gibbs.
- Quantas vezes...
- Silêncio!
Presidindo o tribunal,
levantem e recebam
o ilustríssimo Juiz Smith.
Ordem!
Agora,
o que temos aqui?
- Jack?
- Cale-se!
Não o reconheço.
Não havia necessidade.
Você estava dizendo?
Jack Sparrow não é meu nome.
Meu nome é Joshamee Gibbs.
É mesmo?
Aqui diz Jack Sparrow.
Eu disse.
Não sou Jack Sparrow,
mas gostaria de
identificá-lo ao tribunal,
se ajudasse meu caso.
Acho que seria inútil,
a não ser que queira
sangrar como uma foca.
O prisioneiro nega
ser Jack Sparrow.
Qual o veredito?
Sem julgamento?
Não deve examinar as evidências?
- Seu veredito? Culpado?
- Se culpado, será enforcado.
Enforquem-no!
- Culpado.
- Isso não é justo!
Cale-se.
Joshamee Gibbs, o crime do qual
foi considerado culpado,
é ser inocente
de ser Jack Sparrow.
Comuto sua sentença
e ordeno que seja
preso para o resto
da sua vida moribunda
e miserável.
- Enforquem-no!
- Pronto.
Enforquem-no!
Será providenciado o transporte
do prisioneiro
à Torre de Londres!
Muito obrigado.
Tchauzinho.
Suba aqui!
Suba!
Droga. Agora vamos
os dois para a prisão.
Não se preocupe.
Subornei o cocheiro.
Em 10 minutos,
sairemos de Londres.
E essa noite chegaremos
à costa.
E depois é só questão
de conseguir um navio.
- É tudo parte de um plano?
- Exatamente.
Cheguei em Londres
essa manhã
para salvar Joshamee Gibbs
do enforcamento.
E como você está vivo acho
que fui bem sucedido até agora.
O que aconteceu
com você, Gibbs?
Pensei que estivesse
empregado em outro lugar
ou com alguma ocupação.
É, mas sempre ouço coisas
sobre o Pérola Negra.
Ninguém sabia
sua próxima parada.
Então ouvi rumores.
Jack Sparrow chegou
em Londres com um navio.
E procurando por
uma tripulação.
- Não estou.
- Mas isso que ouvi.
Estará recrutando hoje
à noite no bar Filha do Capitão.
Não estou!
Achei meio estranho.
Mas você nunca foi previsível.
Diga-me uma coisa:
Há outro Jack Sparrow
por aí sujando meu bom nome?
- Um impostor!
- De fato, mas...
- Um impostor com um barco.
- Precisando de uma tripulação.
O que por ironia do destino
também estou.
E você, Jack?
Da última vez que ouvi,
você estava decidido
a encontrar
a Fonte da Juventude.
Alguma sorte?
Circunstâncias adversas
me forçaram
a uma inegável revisão
de critérios e valores.
- Quer dizer... Você desistiu.
- Não desisti.
Estou mais decidido que nunca.
Completamente.
Eu provarei daquela água,
Sr. Gibbs.
Guarde minhas palavras.
Viagem rápida.
Tudo parte do plano, não é?
Não.
Você é Jack Sparrow?
Deveria haver um "Capitão"
nessa frase.
Ouvi sobre você
e sabe quem eu sou.
Seu rosto é familiar.
Já o ameacei antes?
Está na presença
de George Augustus,
Duque de Brunswick-Lüneburg.
Alto tesoureiro e Príncipe
do Sacro Império Romano,
Rei da Grã-Bretanha,
da Irlanda e de você.
Não soa familiar.
Fui informado
que você veio até Londres
procurar uma tripulação
para seu navio.
São rumores.
Não é verdade.
Então, mentiu quando
disse ser Jack Sparrow.
Sou Jack Sparrow.
Mas não vim atrás
de uma tripulação.
Deve ter sido outra pessoa.
Outra pessoa
chamada Jack Sparrow.
Você me trouxe
o patife errado.
Encontre o certo
e livre-se desse impostor.
Espere!
Sou Jack Sparrow.
Primeiro e único.
E estou em Londres para...
Procurar uma tripulação.
Para viajar até a Fonte...
Por favor, removam
essas algemas infernais.
Venham, venham.
Sabemos que possui
um mapa.
Então confisquem o mapa.
Enforquem-no com ele.
Você tem o mapa?
- Não.
- Onde ele está?
A verdade é que o perdi,
recentemente.
Tenho um relatório
que os espanhóis
acharam a localização
da Fonte da Juventude.
Não vou aceitar
que um melancólico espanhol,
um monarca, católico,
ganhe a imortalidade!
Sabe como chegar na Fonte?
Claro que sei.
Olhem para mim.
Você poderia guiar
uma expedição.
Com sua permissão,
Majestade,
fornecerá o navio?
- E uma tripulação?
- E um capitão.
Boa tarde, senhores.
Se me permitem...
Por que esse homem
não está algemado?
Deve ser algemado
imediatamente!
Fugir do meu palácio?
Duvido.
Hector, como é bom ver
que um amigo pirata
se deu bem.
Pirata? Não.
Corsário.
Em missão sancionada
sob a autoridade e proteção...
da Coroa.
Como quiser.
Mas primeiro,
o que aconteceu
ao meu adorado Pérola?
Perdi o Pérola
quando perdi minha perna!
- Perdeu o Pérola?
- Defendi com valentia.
Mas afundou mesmo assim.
Se o navio tivesse afundado
como deveria,
você deveria ter afundado
com ele.
Capitão Barbossa.
Cada segundo que passa,
os espanhóis
se distanciam mais.
Estou confiante
que completará a missão.
E será recompensando
com o cargo que desejar.
- Servi-lo me basta, Majestade.
- Você, senhor, se vendeu.
Jack, nossas areias
não param de escorrer.
Que mal há em se juntar
ao lado vencedor?
E conhecer uma classe
de pessoas melhores?
Entendi tudo...
Exceto a peruca.
Ele escapou.
Deixe comigo, Majestade.
Guardas!
Encontrem-no!
Ali!
Não...
Só isso?
Alto!
Parem aquela carruagem!
Saia do caminho!
Impeçam aquele pirata!
Saiam do caminho!
Impeçam aquele homem!
Atirem!
Voltem!
Ele está fugindo!
Atrás dele! Parem-no!
Pirata imundo.
Olá, Jackie.
Olá, pai.
Ouvi dizer que está
juntando uma tripulação.
Se todos estão dizendo,
deve ser verdade.
Ouvi dizer para onde está indo.
A Fonte.
Já esteve lá?
Tenho cara de quem já esteve
na Fonte da Juventude?
Depende da luz.
Filho, a Fonte...
Haverão itens necessários.
Para o ritual profano.
- Dois cálices.
- Só havia um cálice no mapa.
Dois, de prata,
do navio de Ponce de León.
- Precisará de ambos.
- Para quê?
O ritual.
Não seja tolo, Jackie.
Descubra todos os detalhes
antes de zarpar.
Eu adoraria zarpar.
Mas preciso de um navio.
Aqueles caras ali...
Eles têm um navio.
Estão recrutando marinheiros
agora mesmo.
E uma última coisa, Jackie.
A Fonte irá testá-lo.
Pode ter certeza.
Ouvi dizer que está
recrutando uma tripulação.
Sim. Aliás, Jack Sparrow está
montando uma aventura.
Você é ousado.
Aparecer aqui vestido assim...
Quem é você?
Algum tipo de impostor?
Faz ideia de quem sou, amigo?
Pessoal! Há um cara aqui
que esqueceu o próprio nome.
Estou navegando com Sparrow.
Quem me pagará uma bebida?
Você me roubou.
E vim para me pegar de volta.
Pare de fazer isso.
Só existe uma pessoa
que conhece esse golpe.
Sempre quis fazer isso.
Olá, Angelica.
Olá, Jack.
Está impressionado?
Acho que quase o matei
uma ou duas vezes.
Estou lisonjeado com sua forma
sincera de bajulação.
Mas por quê?
Você é o único pirata
que eu poderia imitar.
Não é um elogio.
Não se preocupe, Jack.
Perdoei você há muito tempo.
Pelo quê?
Por deixá-la?
Se não lembra,
fui eu quem o deixei.
Um cavalheiro permite que a dama
mantenha suas ilusões.
Veja, Sparrow.
Desde que meus marinheiros
recebam o dinheiro,
estão dispostos a aturar
diversas peculiaridades.
Há uma peculiaridade
que eu não vou aturar.
Quero ser chamado de capitão,
nada menos.
Para isso,
precisa de um navio.
E acontece
que tenho um.
Um navio seria bom.
Ouvi dizer
que já esteve na Fonte.
Estão dizendo
muitas coisas ultimamente.
A Fonte da Juventude.
Querida Angelica,
não se preocupe.
Você ainda tem alguns
anos sobrando.
Sempre charmoso.
Mas você não respondeu.
Sobre a Fonte?
Perda de tempo.
Senhora, há homens lá fora
em missão oficial.
Amigos seus?
Posso ter involuntariamente
ofendido um rei por aí.
- Você não mudou.
- Acha que preciso?
Acho.
Você me traiu.
Seduziu e me usou.
Eu era inocente
em relação aos homens.
Demonstrou muita técnica
para alguém que corrompi.
Perigo iminente.
Precisamos ir, senhora.
Estava pronta para fazer
meus votos. E você...
O que estava fazendo
em um convento espanhol?
Confundi com um bordel.
Erro justo.
Estamos em desvantagem.
Fale por si mesma. Ao invés
de alguém que finge ser,
mas não se compara.
Eu sou o capitão Jack Sparrow.
Como pôde dizer
que a usei?
Sabe exatamente como.
Eu sei,
mas como pôde dizer?
- Então, como é?
- O quê?
A Fonte.
O que você sabe?
Está em posse dos dois cálices
de prata de Ponce de León?
Não.
- Imaginei.
- Por quê?
Ouvi histórias...
Rumores...
Está ciente do ritual,
não é?
Sim, estou.
O que é?
O que é necessário?
Uma sereia, Jack.
Houve um engano.
É prisão perpétua,
não sentença de morte. Vida!
- Barbossa?
- Obrigado, cavalheiros.
Acredito que saiba dar nós.
É uma jogada baixa.
Forçar um homem a amarrar
a corda em que será enforcado.
Deve-se colher os frutos
do que se planta.
- O que aconteceu com você?
- Onde está Jack Sparrow?
- Ele escapou.
- Estou com pressa, Gibbs.
O HMS Providence zarpa
ao amanhecer.
Se não quer assisti-lo zarpar
pendurado aqui morto
e com a boca cheia
de moscas...
Fale agora.
Leve-me com você.
Para qualquer direção...
Para onde, Gibbs?
À Fonte?
É para onde Jack está indo?
Tem alguma coisa
para me oferecer, Gibbs?
Qualquer coisa?
Garanto que não verá
o amanhecer.
Entregue-me.
Seu tolo!
Passei muito tempo estudando
esses círculos infernais.
Cada rota, cada destino.
Tudo salvo aqui.
Bem-vindo de volta à marinha
da Majestade, senhor Gibbs.
- Levante-se, marujo!
- Sim, senhor.
O quê?
- Houve um terrível engano.
- Continue andando!
Eu não deveria estar aqui.
Muitos homens
acordaram ao mar
sem ideia do quê,
quando, onde e por quê.
Sem lembranças
da noite passada.
Quando concordaram
e usaram o dinheiro com bebida.
Não entendeu, companheiro.
Sou o Capitão Jack Sparrow.
- O primeiro e único.
- Scrum, prazer. Agora ande.
Scrum.
Por que há um caixão
de vidro?
Tenho cara de estar
no comando?
- Onde estou?
- Desculpe, Capitão Sparrow.
Tenho a honra de lhe
dar as boas-vindas
a bordo do mundialmente infame,
Vingança da Rainha Ana.
Barba Negra.
Trabalhem!
Eis um esquisito.
- Ele foi "zumbificado".
- Perdão?
"Zumbificado".
Obra do Barba Negra.
Todos os oficiais são assim.
Ficam mais obedientes.
E para sempre de mau-humor.
- Continue, esfregue!
- Está bem.
Puxem!
Estamos cinco dias ao mar,
no mínimo.
Como sabe?
Identifica pelo cheiro do mar?
Pelo cheiro da tripulação.
O que aquele
podre coitado fez?
Para eu não fazer o mesmo.
Ele é religioso.
Sempre falando
do Deus Todo Poderoso.
Pregando neste navio?
Ele diz ser missionário.
Foi capturado
durante um ataque.
A tripulação foi morta,
menos ele.
O Primeiro Imediato o poupou
por sua posição perante a Deus.
Ela arriscou o pescoço
por um prisioneiro.
- Isso não é comum.
- Ela?
- O Primeiro Imediato é "ela"?
- Voltem ao trabalho!
Mantenham o curso.
Você é uma traidora desalmada,
briguenta e cruel.
Falei que tinha um navio.
Não, Barba Negra tem um.
No qual sou prisioneiro.
Podemos achá-la, Jack.
A Fonte da Juventude.
É o que sempre quis.
Barba Negra, Edward Teach,
o mais temido dos piratas...
ressuscitador de mortos
nas horas vagas.
- Ele me ouve.
- Ele não ouve ninguém.
Talvez escute
a própria filha.
Filha de sangue?
Há muito tempo perdida.
Recém-encontrada.
Que ama seu pai
com todo seu coração.
- Ele engoliu essa?
- Mastiguei para ele.
Então trata-se
da Fonte da Juventude para ele,
ou para ele e você,
não eu e você.
Não, Jack,
essa é a melhor parte.
Ele será morto.
E você cuidará
disso pessoalmente?
Existe uma profecia.
Talvez você não acredite
no sobrenatural.
Já vi algumas coisas por aí.
A profecia é a seguinte...
Barba Negra encontrará
a morte em duas semanas.
Pelas mãos de um homem
de uma perna.
É por isso que ele precisa
da Fonte, Jack.
Senhor Gibbs,
na falta de um mapa.
Incomoda-se de nos indicar
uma direção?
Seja gentil,
e me sirva uma bebida.
Somos corsários e não piratas,
senhor Gibbs.
E em nome do rei,
nos comportamos bem.
Tudo bem, capitão.
Estamos no rumo certo,
Gibbs?
Sim, é o certo.
Eis a sua prova.
Espanhóis.
Todos aos postos de batalha!
- Ao convés!
- Todos em seus lugares!
- Girem dois graus!
- Dois graus!
Aprontem os canhões!
Atirados, fiquem apostos!
Atiradores prontos,
senhor!
Aguardem ordens.
Aguardem!
Canhões aguardando ordens,
senhor.
Senhor, ordens.
Senhor!
Ele sequer virou o rosto.
A Fonte é o prêmio.
Parece que não valemos o tempo
que levariam para nos afundar.
Ficamos para trás!
Homens, levantar velas!
- Levantar velas!
- Aproveitem o tempo e a maré!
A solução, cavalheiros,
é um motim.
Um motim não deve falhar.
Quero navegar com Jack Sparrow,
não com um impostor.
Muito menos uma mulher.
E não nos informaram
dessa horrível tripulação.
Fico arrepiado
até a raiz dos cabelos.
As espadas.
- Todas elas.
- Muito bem.
Próximo assunto,
Barba Negra.
- Quais são seus hábitos?
- Muito tempo na cabine.
Isso mesmo,
passa muito tempo lá.
- Mas e quando ele sai?
- Ele não sai, na verdade.
Ele deve sair
em algum momento.
- Não.
- Nunca sai.
Alguém já navegou
com ele antes?
- Não.
- Definitivamente, não.
Alguém já o viu antes?
- Não.
- Nunca vi.
Ele fica na cabine, ninguém
navegou com ele ou o viu.
Boas notícias, cavalheiros.
Este não é
o Navio do Barba Negra.
Não é o Vingança da Rainha Ana.
- Não, é sim, com certeza.
- Como sabe?
Vi o nome,
na popa do navio.
Cavalheiros, senhores...
Caros recrutados...
Foram redondamente enganados.
- Nos enganaram?
- Sim.
Sequer foram informados
de nosso destino,
a morte nos aguarda...
Enquanto navegarmos...
Para a Fonte da Juventude.
Seria um esforço inútil,
marujos.
- Morte certa.
- O Jardim das Almas Sombrias.
- Nosso fim será precoce.
- A menos...
que tomemos o navio.
Então vamos tomá-lo!
Agora!
Podem ir.
Acordem!
Jack...
Se for um sonho,
pode ficar de bota e espada.
- Se não for...
- É um sonho.
Não, não é!
Achei melhor avisá-la
que estamos tomando o navio.
- Desgraçado!
- Não é nada pessoal...
Será melhor se...
ficar fora disso.
Droga.
Desgraçado!
Está conosco
ou contra nós?
Nenhum dos dois!
- Ele pode fazer isso?
- Ele é religioso, faz parte.
Lutem até o amargo fim,
bando de inúteis!
Peguem-no, homens!
E amarrem com força.
O navio é nosso!
Cavalheiros...
Estou perplexo.
Lá estava eu,
repousando...
E de repente, ouço um tumulto
infernal no convés.
Marujos abandonam seus postos
sem ordem, permissão...
Homens diante do mastro,
tomando o navio
para si próprios.
Do que se trata,
Primeiro Imediato?
- Motim, capitão.
- Repita.
- Motim!
- Está bem.
Motim...
E qual é o destino
de quem faz motim?
Sabemos a resposta
para isso, não é?
São enforcados!
Capitão, eu gostaria
de denunciar um motim.
- Posso apontar e dar nomes.
- Não é necessário, Sr. Sparrow.
Eles são ovelhas
e você, o pastor.
Senhor, mencionei
que tem um belíssima filha?
Uma última vista
para uma alma perdida.
Lembre-se, pai,
precisamos dele.
Se eu não matar um às vezes,
esquecem quem sou.
Covarde!
Eles não esquecem.
Sua tripulação o vê
como o canalha que é.
Um covarde,
não importa quantos mate.
Mais uma vez,
estou perplexo.
Está com medo
e não perplexo.
Não ousa escolher
o caminho da virtude, luz.
Não, senhor, a verdade
é muito mais simples.
Sou um homem mau.
Isso também.
Talvez eu precise matá-lo
também, catequista.
- Não!
- Você late como sua mãe.
Pai, eu imploro.
Estava me esquecendo
por que o missionário está vivo.
Minha filha se preocupa com
minha vida ou o restante dela.
Realmente deseja me salvar,
minha criança?
Toda alma pode ser salva.
- É verdade, jovem clérigo?
- Sim.
Apesar de achar
muito improvável para você.
Ainda assim, rezo por cada alma
amargurada neste maldito navio.
Você me desarma
com sua fé.
Rapazes, qual alma amargurada
estava de vigia?
Eu estava.
Gunner...
Você?
Sim.
Está bem.
O cozinheiro, ótimo.
Coloquem-no no barco!
A bombordo!
- Por que fez isso?
- Motim, leis são claras.
Elas permitem que o capitão
demonstre clemência.
Deixei que ele escolhesse
seu destino.
Uma dádiva concedida
a poucos.
Já você...
terá a chance de mostrar
o valor de suas orações.
Sua prece terá o poder
de libertá-lo... do mal.
- Mirem!
- Dê uma chance a ele...
Sabe quando me sinto
próximo ao Criador?
Quando vejo sofrimento
e angústia,
é quando o verdadeiro propósito
do mundo é revelado.
Vejo Ele se revelar em tempos
difíceis, de tragédias,
quando bondade e compaixão
são concedidas a quem necessita.
Talvez deva rezar
para ele estar ileso.
- Por favor, ainda há...
- De novo!
Na verdade, não tenho nenhum
interesse na Fonte, então...
Se já decidiu ir para lá, pode
me deixar em qualquer lugar.
É tudo, tenente.
Suas palavras o cercam
como uma névoa,
o tornando imprevisível.
E quanto a você?
O poderoso Barba Negra.
Decapitado, dizem.
Mesmo assim,
seu corpo boiou três vezes
ao redor do navio
e voltou a bordo.
E aqui você está.
Amedrontado.
- Amedrontado...
- A caminho da Fonte.
O Intendente vê coisas
antes que aconteçam...
ele previu a minha morte.
E assim, disse o destino.
As tramas do destino
foram traçadas.
Você tem um respeito ridículo
pelo destino, companheiro.
- E você?
- Eu?
Não creio que se possa
prever o futuro.
Inclusive o meu.
É tolice lutar
contra o destino.
Mas sou tentado
a trapaceá-lo.
Chegarei à Fonte.
Você me guiará.
Essa faca será tão inútil
quanto o motim que planejou.
O motim me foi útil.
Consegui uma audiência com você.
- Foi?
- Sim.
Para alertá-lo.
A respeito de sua Imediata,
que finge ser quem não é.
Não me diga.
Ela não é sua filha.
Como ousa desconfiar
do meu sangue?
Senhor, a mulher é perfeita
na arte de nos enganar.
Sei disso, porque a coloquei
no caminho da perdição.
Mas não assumo responsabilidade
pelo talento natural dela.
Angelica,
minha filha amada,
a única boa coisa
que fiz em minha vida.
E você alega tê-la corrompido?
Senhor, ela é puro mal.
E deve ser mais temida
do que uma fera selvagem.
Faminta,
rangendo os dentes...
vingativa,
fera dos infernos...
- Pai!
- Querida!
Não precisa machucá-lo, pai.
Ele irá nos ajudar.
Não vai, Jack?
Viu? Até mesmo agora
ela se importa com você.
Provando ser mentira
o que disse sobre ela.
Você nos guiará à Fonte.
Certo?
Em outras palavras...
Se eu não chegar à Fonte
a tempo...
você também não chegará.
Darei uma olhada nos mapas
agora mesmo, está bem?
Senhor...
Pois não?
Capitão, fico infeliz
em reportar rumores, senhor,
entre a tripulação,
a respeito do nosso destino.
Cale-se e saia daqui!
- Está bem, então.
- Com todo respeito, senhor.
O que os homens temem?
Diga, desembuche.
- Baia da Espuma.
- Baia da Espuma...
Qualquer marujo
teme esse nome.
Mas não sabem o porquê
e não ousam perguntar.
As histórias
são verdadeiras?
Diga o que tem a dizer
Gibbs,
ou guarde para os campos
de sua imaginação.
- Sereias, capitão.
- Isso mesmo, sereias!
Demônios do mar, peixes-diabo,
famintas por carne humana.
Águas de sereias,
estão no nosso caminho.
Agarre-se a sua alma,
Gibbs,
já que as sereias
costumam ficar com o resto...
Restando apenas os ossos.
Quietos!
Quietos, homens!
Tenham coragem ou estejam
prontos a ceder aos seus medos.
Salvem-se!
- Homem ao mar!
- Não, é um desertor!
- Meia-volta!
- Não!
Cavalheiros...
Não posso pedir mais
do que possam oferecer.
Mas pergunto o seguinte:
- Não somos servos do rei?
- Certo.
- Em uma missão para o rei?
Não notei medo
nos olhos dos espanhóis
quando passaram por nós.
Somos ou não
homens do rei?
Aos seus postos
e avante!
Naveguem à Baia da Espuma!
Para a Baia da Espuma!
Olá.
Aproxime-se,
quer um gole?
Vinho, música,
luz de velas...
Acho que já passamos
por isso, Jack.
Sim, já passamos.
Eu me lembro bem.
Uivando, rodando,
girando, rolando...
Sem parar para respirar.
Lembra-se de São Domingos?
Foi em Martinica,
tentei matá-lo em São Domingos.
Não importa.
Muito inadequado
para uma primeira vez.
Fui o primeiro?
Sempre quis saber.
Você pode ser tão charmoso
quando quer algo, Jack.
O problema
é descobrir o quê.
A verdade é a seguinte...
Barba Negra
já cumpriu o seu propósito.
Nós podemos ir
à Fonte juntos,
onde nos banharemos
igualmente de fama...
e outras ações imorais.
E eu revelo
o ritual da Fonte.
Sim, o ritual profano...
Posso confiar em você,
Jack?
Preciso de você
ao meu lado.
Minha doce
e querida Angelica...
nós somos unha e carne,
amor.
Conte-me o ritual...
Água, da Fonte da Juventude.
A lágrima cintilante
de uma sereia...
Os cálices de prata
de Ponce de León...
- Com esses itens...
- Sim?
Com os itens, pode tirar todos
os anos de vida de outra pessoa.
- Como?
- Você entendeu.
Não podemos ir sozinhos.
O ritual requer
uma vítima.
- Isso é uma lástima.
- Sim, é.
Meu desejo
pela Fonte diminuiu.
Mas há algo neste navio
que você deseja.
- E quanto ao Barba Negra?
- Está na sala de mapas.
Temos que ser rápidos.
Ele guarda todos os navios
como prêmios.
Se você me ajudar,
deixo que escolha um.
Apesar de saber
qual você escolherá.
O Pérola Negra
dentro de uma garrafa?
Por que o Pérola Negra
está na garrafa?
Ele é mais irritante
em miniatura.
Estamos de acordo, Jack?
Angelica, conheço você.
Não roubará a vida
de um homem inocente.
E quanto a vida
do homem de uma perna?
Preciso de anos, Jack.
Não para mim...
para o meu pai.
Sou mesmo a filha
do Barba Negra.
Caiu na própria mentira,
querida.
Não, ele é meu pai.
As mentiras que contei
não são mentiras.
Mentiu me contando
a verdade?
- Sim.
- É um ótimo truque, vou usá-lo.
- Tenho certeza que sim.
- Mas é claro.
Não desistirá dessa busca?
Eu quero um pai, Jack.
Nunca tive um.
Angelica, seu pai,
o Barba Negra...
é malvado e irá matá-la
se tiver a chance.
Ele não pode ser salvo.
E quem é você para determinar
os limites da redenção?
Roubou anos
da minha vida, Jack.
Você me deve.
Acabará se matando assim.
E não planejo ser
um telespectador.
Baia da Espuma!
Todos ao convés,
imediatamente!
Estiquem as redes!
Com cuidado.
Deixem-nas bonitas
para nossas convidadas.
Vamos precisar de luz.
Muita luz...
Venham!
Sente esse cheiro?
Óleo de baleia.
Queima como
um milagre de Deus.
- Pode fazer funcionar?
- Foi feito por ingleses.
Não espere muita coisa.
As transições da lua...
É a primeira do verão.
Perfeita para caçar
a lágrima de uma sereia.
- Estamos condenados!
- Serão atraídas pela luz.
- Tubarões?
- Pior, rapaz.
Haverão sereias entre nós
dentro de uma hora.
Escreva o que digo.
Somos as iscas.
Soube que o beijo de uma sereia
protege do afogamento.
Não seja tolo.
Sereias são fêmeas, filho.
E lindas como
um sonho do paraíso.
Mas quando chega a hora
da "parte boa",
tiram os marinheiros do barco
ou do convés do navio,
se aproveitam deles,
e os levam para fundo do mar...
onde se afogam
e são devorados!
E algumas vezes,
devoram primeiro!
- Canções.
- Como?
Elas gostam
de ouvir canções.
Meu nome é Maria
Eu conheci
um marinheiro
Mais alto!
E deixei meus pais
e três mil por ano
Meu coração tem
a flecha do cupido
A riqueza é ilusão
E só pode me consolar
Meu marinheiro
alegre e bom
Meu coração tem
a flecha do cupido
A riqueza é ilusão
E só pode me consolar
Meu marinheiro
alegre e bom
Meu Deus.
Homens, olhem.
Olhem ali!
- Vai espantá-la!
- É o que pretendo.
Sabe falar?
Sei.
Você é linda.
- Você que estava cantando?
- Sim.
É você meu marinheiro
alegre e bom?
- Sim, eu mesmo.
- Scrum, se recomponha!
Rapazes, pouca coisa
foi me dada nessa vida,
mas por Deus, vou poder dizer
que fui beijado por uma sereia!
Meu coração tem a flecha
do cupido
A riqueza é ilusão
E só pode me consolar
Meu marinheiro
alegre e bom
Venham para o barco
de travessia
E talvez eu te ouça
Se alegre, marinheiro
Pelo enorme oceano
Meu coração tem
a flecha do cupido
A riqueza é ilusão
E só pode me consolar
Meu marinheiro
alegre e bom
Meu coração tem
a flecha do cupido
A riqueza é ilusão
E só pode me consolar
Meu marinheiro
alegre e bom
Fique nos seus lugares.
Elas chegaram.
Não tenham medo.
Mostrem coragem!
Levem todas para a praia!
Saiam da água.
Rápido!
Todos para a praia.
Salvem suas vidas!
Recuem!
Covardes,
voltem para a água!
Só venham para terra
quando eu mandar!
Venha!
Pegamos uma!
Estou apaixonado.
Peguem os feridos.
E vejam se encontram
uma sereia viva.
Vamos, ajudem!
Muito bem, marinheiro.
Todos viram aquilo?
Porque não farei de novo.
De volta ao navio.
Continuaremos a jornada.
Agora.
- Deus, isso é uma...
- Sereia.
- Desista dessa loucura, agora.
- Não posso.
Já caminhou na praia,
olhou para trás
e viu suas pegadas
na areia?
Mesma coisa, só que as pegadas
estão na minha frente.
A pegada, na verdade.
A Baia da Espuma, senhor,
devemos nos apresar.
Vamos andando.
Gibbs, nos dê a direção.
- Senhor, nossos homens...
- Já estão mortos.
Não parecem mortos.
Mesmo? Porque não ouço nada,
além de gaivotas imundas.
O que você ouve,
Sr. Groves?
Gaivotas... imundas.
Nada mais.
A direção, Gibbs!
Meu Deus!
Sua cabeça ou a direção,
fico feliz com os dois.
Vamos em frente!
É com você agora,
Sparrow.
Isso foi realmente necessário?
É melhor que não saiba
onde está o navio,
sou um homem cauteloso.
Também sou.
Primeiro eu quero...
O navio de Ponce de León.
Por que temos
que levá-la junto?
Porque lágrimas evaporam
precisamos delas frescas.
Qual é o ritual, mesmo?
Água da Fonte
e uma lágrima de sereia?
E dois cálices de prata,
um com a lágrima e o outro sem.
Então um com a lágrima
e água nos dois.
Meio complicado, não?
Ambos com água
e um com a lágrima,
a pessoa que beber
o com a lágrima,
ganha todos os anos de vida
da outra pessoa.
Quantos anos?
Todos os anos que ela viveu
e poderia ter vivido
se o destino
tivesse sido generoso.
Clérigo...
Na remota chance de eu
me dar mal nessa história,
queria que soubesse que estou
disposto a acreditar
no que for preciso
para ir àquele lugar
onde os bons querem ir.
Tem um jeito para isso, Jack,
pode se converter.
Estava pensando
em algo menos extremo.
- Intendente!
- Sim?
- Ela não consegue respirar!
- Ela tem água.
Ela precisa de ar!
- Abra isso.
- Ela fugirá.
- Está matando-a.
- Estou com o missionário.
Viu?
Vamos.
Como eu imaginei.
Por aqui não dá.
Esse é o caminho, não é?
É, mas temos que contornar
pelo leste.
Isso vai nos tirar da trilha
dos cálices.
- Daremos a volta.
- Não temos tempo.
Você quem quis
trazer a sereia!
- O motim não ajudou.
- Anda como uma mulher.
- Você deve saber...
- Alguém tem que ir!
Vamos nos separar?
Quer dizer, pular?
Essa eu quero ver.
O Sparrow irá.
Ache o navio
e pegue os cálices.
Sparrow? Por que acha
que ele voltará?
É, por que acha
Não podemos confiar nele, pai.
Eu irei.
Ela irá.
Qual a distância para a Fonte?
Estou ficando sem tempo.
Um dia de caminhada
seguindo aquele rio
levará a uma série de piscina,
então estaremos perto.
Você irá.
Sempre sobra pra mim.
Sabe aquela sensação que sente
quando está em um lugar alto?
A vontade repentina
de pular?
Não a tenho.
- Preciso daqueles cálices.
- Atire.
Salve-me do incômodo
de pular.
Irá pular,
e irá voltar...
ou irei matá-la.
- Não mataria sua própria filha.
- Intendente.
Traga mais seis pistolas.
Remova as balas de quatro delas,
mas não me diga
quais são as carregadas.
Poderá escolher,
senhor Sparrow.
Não. Não.
Sim.
- Tem certeza?
- Claro que sim.
Novamente.
Por favor,
não estão carregadas.
Novamente.
Se está disposto a matá-la,
por que não a deixa pular?
O quê?
Se você pular e morrer,
então, ela terá a chance.
Novamente.
Se eu pular,
sobreviverei?
O boneco.
Não!
Sim, vai sobreviver.
Isso é besteira.
Eu pularei!
Molhado.
Molhado novamente.
Continuemos rumo ao norte
até a Fonte.
Jogou bem, pai.
Sabia quais armas estavam
carregadas, certo?
Claro, minha querida.
Seria bom ter
um mapa agora.
- Ou um barco.
- Pare.
Fique parado.
Não deixe que ele
toque sua pele.
O quê? Qual o problema
de um velho ter um hobby?
Por que estão parados?
Mexam-se!
Poderão dormir quando
estiverem mortos. Mexam-se!
A sorte continua
a nosso favor.
Santiago.
Famoso por ser comandado
por Ponce de León.
Como?
Não tem ninguém aqui.
Está bem.
Não devemos parar.
Você irá andando.
Não consigo.
Ande ou morra.
- Segure-se em mim.
- Não pedi ajuda.
Você precisa.
Estamos com pressa,
certo?
Não fique para trás.
Não saiam daqui
até eu mandar.
Tão linda.
Tenho certeza
que é uma criação de Deus.
Não é descendente
daquelas criaturas do mal
que não puderam
se refugiar na arca.
Tão linda.
Porém, mortal.
Mortal?
Não.
- Você me atacou.
- Não...
Você é diferente.
- Diferente?
- Você não é?
Você protege.
Você me tirou da água.
Vê a Fonte?
Não, mas estamos perto.
Traga a criatura.
Cubra sua cabeça.
Ela tem nome!
E qual seria?
O nome dela é Syrena.
Ponce de León.
Se 40 piratas sonhassem
40 noites com o tesouro,
não igualaria a riqueza
desse lugar.
Você.
Não. Você.
Cheguei primeiro.
Você, por que está aqui?
Barba Negra me enviou.
Por que você está aqui?
Cálices de prata
para o meu soberano.
Por favor.
Afaste-se!
Temos que balancear o peso.
Ou o navio cairá.
Está bem.
E se...
cada um escolher um objeto com
aproximadamente o mesmo peso?
Coloque no lugar.
Não devemos tocar
em nada.
- O que é isso?
- Os cálices.
Por que você
olhará primeiro?
Tudo bem.
- Juntos.
Pedras.
- Os espanhóis.
- Estão na nossa frente.
Tenho que olhar
aquele mapa.
Se for o que espero.
Imagino por que
deixaram isso para trás.
Não toque no mapa.
Eles conhecem o caminho.
Mas posso ver
onde deverão acampar.
Jack!
Gibbs.
Estava a caminho
para tirá-lo da cadeia.
Roubou o meu mapa.
Certo, é melhor começarmos.
Sereias...
Cuidado.
Essa piscinas são fundas.
Se ela escapar,
tudo está perdido.
Intendente.
Olhe.
Olhe!
Presa para morre.
Seca ao sol.
Apenas metade na água.
Não é o suficiente
para sobreviver,
mas para morrer lentamente.
Pense nisso.
Seu povo assassinado,
para que lágrimas
sejam coletadas.
Syrena, não chorará?
Todos morrerão,
incluindo você. Sei disso.
Ouça.
Não ouve suas irmãs gritando?
Não as ouve?
Só precisamos
de uma lágrima.
Criatura selvagem!
Corte os dedos dela.
Um por um!
Pegaremos as lágrimas
de trás dos olhos.
Não fará nada?
Talvez ela mude de ideia
quando o sol nascer.
Ela queimará,
mas não posso esperar pelo sol.
Talvez devêssemos
acender uma fogueira.
- Não.
- Não me contrarie.
- Não vai torturá-la.
- Só precisamos de uma lágrima.
Arrancarei cada escama,
uma a uma, se quiser.
Se isso o desagrada,
vá rezar.
Estava errado. Nem todas
as almas podem ser salvas.
- A sua não pode.
- Vejam cavalheiros.
Um homem
que perdeu a fé.
A criatura como você a chama,
vale centenas de você.
Você se importa com ela.
Gosta dela.
E não negue
o que é evidente.
A pergunta é...
Ela gosta de você?
Meu Deus, ela gosta.
Estamos com sorte.
Forçaremos ela a chorar...
ao presenciar
a morte dessa pobre alma.
Syrena!
Se puder soltar uma lágrima,
ficarei grato.
Ficou triste.
Mas nenhuma lágrima,
ainda.
- Não pelas suas mãos, pai!
- Não posso esperar!
Intendente.
Sereias são duronas.
Todas são assim.
Amarre-a como as outras.
Livre-se dele.
- Está confiante?
- Estou.
Sou mulher,
ela também.
Qual é sua jogada, Jack?
Aliando-se com Barbossa?
Há uma garota, fêmea.
- Do sexo oposto.
- E quando não há?
Talvez eu deva
dizer "donzela".
Resgatará uma donzela?
Essa é nova.
Acontece que eu possa
ter causado danos
a essa donzela
tempos atrás.
Desembuche.
Gibbs,
é a mulher de Seville.
A qual fingiu amar, foi embora
e partiu seu coração?
Pior.
Posso ter tido certos...
- Arrepios.
- Arrepios?
- Quer dizer, sentimentos?
Não, não são bem sentimentos,
são mais para...
Está bem, sentimentos,
maldição.
E mesmo assim, a abandonou?
Desprezível.
Obrigado.
Na surdina é melhor, assumo
daqui devido sua condição.
Você não tem cupins, tem?
Agradeço a preocupação,
Jack,
mas vou acompanhá-lo
mesmo assim.
Fique aqui, tenente.
Aguarde meu sinal.
Aquele, bem ali,
deve ser o líder.
Lembre-se da tenda dele
porque é lá que...
Não, espere,
meu Deus!
Devem ser aqueles.
Sua espada está
com um cheiro estranho.
Sim, eu a envenenei
com tripas de sapos venenosos.
Apenas um arranhão,
e morrerá em poucos minutos.
Importa-se de apontá-la
para o outro lado?
Não gosto de sapos.
- O que está fazendo?
- Planejando uma rota de fuga.
Não é assim
que você faz?
Sim, mas às vezes
apenas improviso.
E agora o quê?
Saímos de fininho,
de modo bem natural.
Desculpe, Syrena.
- Philip, você está vivo!
- Estou.
Você voltou por mim...
Por quê?
Você é diferente,
não é?
Você não conhece bondade,
compaixão?
Lágrimas de tristeza nunca,
sereias são duronas demais
para isso.
Lágrimas de alegria...
dizem que essas
são as melhores.
Syrena,
juro que não sabia de nada.
Deixem-na ir,
não precisam mais dela.
Deixá-la ir?
Não.
Amarrem-na,
vamos abandoná-la.
Já planejou
uma rota de fuga?
Eis a sua chance
de improvisar.
Estou tentando.
Talvez eu consiga soltar
uma das mãos...
Você tem uma faca!
Isso é ótimo.
Melhor.
Onde consigo uma dessas?
Um brinde à vingança.
Doce e limpa.
Vingança...
Vamos, Hector,
se você quisesse os cálices,
já estaríamos longe.
Estava esperando
pelo Barba Negra.
Rei George,
corsário, peruca...
Fachada de ladrão barato,
não acredito nessa.
Você não estava lá
naquela noite.
- Quando o Pérola naufragou?
- Foi levado, não naufragou.
Estávamos no litoral
de Espanhola
quando fomos atacados.
Sem provação, aviso,
ou oferta de acordo.
Fomos atacados
com balas de canhão.
Então o mar embaixo
do Pérola ficou agitado.
O Pérola começou
a balançar violentamente.
Cada tábua, viga, mastro,
começaram a ranger.
As cordas criaram vida.
Nosso próprio navio
estava contra nós.
Aprisionando os marujos,
enrolando-os como cobras.
As cordas se enrolaram
na minha perda...
mas meus braças estavam livres
e com a espada em mãos.
Sou o mestre do meu navio,
não o Barba Negra.
Sou o mestre do meu destino,
Fiz o que precisava
ser feito.
Eu sobrevivi.
Então...
você não busca a Fonte.
Não me importo com o rei George
ou com lendas de tavernas.
Mas daria meu braço esquerdo
por uma chance com Barba Negra.
- O direito não?
- Preciso dele...
para atravessar minha espada
envenenada pelo coração dele.
Farei com que tenha
essa chance, companheiro.
Os prisioneiros
estão escapando.
Ele está escapando!
Achem-no!
Cessar fogo!
Eu o quero vivo!
Achei que esse
fosse o sinal.
Está fugindo!
- Vamos! Vamos continuar.
- Estão atrás da gente.
Lamento pelos cálices,
Jack,
mas tenho um encontro marcado,
então não voltarei.
Não é preciso.
- Quer uma bebida?
- Beberemos da Fonte!
Por que nunca nos encontramos
sem você apontar algo para mim?
- Trouxe os cálices, Sparrow?
- Trouxe.
- Percebo que trouxe um amigo.
- Sim, trouxe.
E o homem de uma perna
está por perto.
- Correto?
- Correto.
Agora, antes de entregá-los,
tenho algumas condições.
- Fale-as.
- Primeira...
quero minha bússola de volta,
não essa é a segunda.
Primeira, quero que prometa
que não machucará Angelica.
Não faço promessas
para sua laia, Sparrow.
Mas não me custa admitir...
que ela nunca correu
esse risco.
Então,
a segunda que é a primeira,
quero minha bússola
de volta.
Por favor, eu mereço.
Faz ideia de como foi difícil
capturar aquele porco imundo?
Não falo do grandão,
o de quatro patas.
Obrigado.
E terceira, senhor Barba,
há ocasiões,
não muito frequentes,
que penso mas minhas
maldades hediondas,
entre elas,
percebo como tenho maltratado
o senhor Gibbs,
meu leal Imediato.
Agora você...
Eu o deixei apodrecer
na cadeia,
não me importei,
ainda não me importo.
Mas direto ao assunto,
ele precisa ser libertado.
- É tudo?
- Creio que sim.
Rápido ou porco escapará
e boa sorte com os cálices.
- Jack, se não se importa...
- De acordo!
Solte o suíno.
Se não ligarem, gostaria
de continuar com vocês...
Isso vai levá-lo a liberdade,
companheiro.
Jurava que era
em algum lugar por aqui.
Não devemos parar.
- Fim da linha.
- Fim da linha?
Fim da linha.
Jack, estou começando a achar
que não sabe aonde está indo.
Dizem que o destino não é
tão importante como a jornada.
Os cálices, por favor.
Afastem-se!
Jack, você já viu, de fato,
com seus próprios olhos,
a Fonte da Juventude?
Desculpe,
pode repetir a pergunta?
Atire nele.
Não!
Espere, espere.
Espere!
Aqua de vida.
Mestre Scrum...
- Importa-se?
- O quê?
Tão bonito.
Sparrow, eu serei o primeiro
a provar essa água.
Pai.
O homem de um perna.
Você o trouxe aqui.
Eu faria algo assim?
Edward Teach,
por crimes cometidos
em alto mar...
com a autoridade concedida a mim
por sua Majestade, o rei...
e com muita
satisfação pessoal,
eu o coloco
sob custódia da corte...
e o declaro
meu prisioneiro.
Meu tempo acabou,
correto?
Seus crimes incluem,
mas se resumem só
a pirataria, traição,
assassinato,
tortura da forma
mais hedionda...
inclusive o roubo brutal de uma
perna esquerda, usada e peluda.
Você ousa enfrentar
esta espada?
Distantes do seu navio?
Ouso.
Pode ser o frio do destino
que sinto em minha nuca...
mas terei a minha última luta,
por Deus!
Matem todos!
Esperem um pouco!
Só preciso entender
uma coisa.
Certo.
Vocês lutarão
contra eles,
e eles lutarão
contra vocês,
só porque ele
quer matá-lo?
Qual é a lógica?
Exato.
Digo para deixarmos
eles lutarem.
Nós sentamos, assistimos,
bebemos,
fazemos algumas apostas.
Está bem.
Matem todos!
Sai de cima de mim!
Entregue os cálices!
E a Lágrima, venham!
Passe para cá,
a lágrima.
- Como um bom rapaz.
- Temo mais ela do que você.
Passe para cá,
como um bom rapaz.
Os cálices, por favor.
Desculpe, Jack,
já disse que preciso de anos...
e agora,
os seus servem.
Pegue!
Syrena.
Senhor, não vai levá-la.
Se já a levou,
vai devolvê-la!
Devolva-a!
Devolva-a, por favor...
Por favor.
Esperava que o destino
me desse uma luta melhor!
Não aceito esse sorriso
em seu rosto ao derrotá-lo!
Olhe em volta, Edward Teach.
Esta terra está reivindicada
no nome...
do glorioso rei,
Vossa Majestade...
Alguém anote
a bravura daquele homem.
Senhorita, por favor,
os cálices.
Somente Deus concede
a vida eterna
e não esta água pagã.
Homens, destruam
este templo profano.
A Fonte!
Você é um tolo.
Busca nesse lugar o que somente
a fé pode lhe proporcionar.
Fé? É clara o suficiente
para enxergar,
mas escura suficiente
para cegar.
Que diabos foi isso?
- Pelo Pérola.
- O que você fez?
Angelica, não, é veneno!
Não sou tolo em enfrentar
o Barba Negra
sem um veneno
de vantagem.
Jack!
Declaro Barba Negra,
sua tripulação, navio,
e esta espada, pagamentos
pela minha perna perdida.
- Aguentem firme!
- Puxem!
Vamos!
Não desperdice
minha lágrima.
Beba isso.
Esse tem a lágrima.
- Você deve beber o outro.
- Não.
Não posso salvar ambos.
Um terá que se sacrificar.
Beba você, pai.
Pela sua alma.
Capitão Teach,
ela está morrendo.
Deve salvar sua filha.
Esse tira a vida...
e o outro tem a lágrima
e dá a vida?
Correto, depressa!
Angelica, me salve, filha.
Não...
Eu te amo, pai.
Esperem um minuto.
Na verdade,
pode ter sido o contrário.
Esse tinha a lágrima,
o outro apenas...
Trapaceiro!
Demônio!
Pai!
Canalha!
Como pôde?
Seu pai lhe salvou.
Talvez a alma dele seja salva.
Você está ferido?
Apenas o meu corpo.
Minha mente está em paz.
Por sua causa.
- Minha?
- Sim.
Eu estava perdido.
O vento...
as marés...
deveriam renovar
a fé dos homens.
Mas para mim, foi você.
Philip, eu posso salvá-lo.
Basta pedir.
- Busco por uma coisa.
- O quê?
Perdão.
Se não fosse por mim,
você não teria sido capturada.
Peça.
Perdoe-me...
Eu te odeio!
O homem
que salvou sua vida?
Os anos que ganhei
foram roubados de meu pai!
Só ajudei o Barba Negra
a fazer o que todo pai faria.
Você é cruel e ignorante.
Uma pistola, um tiro.
Para me matar
antes que eu morra de fome?
Não posso confiar
em você, querida.
Aliás, é uma rota mercante,
faça sinal para qualquer navio.
Ou pode morder a bala,
mas cuidado com seus dentes.
E como vou me desamarrar?
Já se desamarrou
há meia hora,
esperando o momento ideal
para me atacar.
Admita, Jack,
ainda me ama.
Se você tivesse
uma irmã e um cachorro,
eu escolheria o cachorro.
Tesouro!
Há um baú com joias,
joias com o poder de controlar
o vento e a maré!
- Está inventando isso!
- Espere.
Estou grávida.
É seu.
- Não me lembro de termos...
- Você estava bêbado!
Nunca fiquei
tão bêbado assim.
Espere.
Há algo
que quero dizer...
desde o momento
em que nos conhecemos.
Continue.
Eu te amo.
Eu também.
Sempre amei.
E sempre amarei.
- Preciso ir.
- Jack!
Isso não acabou!
Jack!
Errou.
Sparrow!
O Vingança da Rainha Ana
é meu.
Capitão.
Encontrei isso
em baixo do convés.
Tripulação,
todos em seus lugares.
Ao trabalho,
suas baratas cascudas!
A coroa me serviu bem!
Mas agora pelos
deuses do céu e do mar...
tracem o curso
para Tortuga!
Gibbs, sua tartaruga,
você conseguiu.
Claro.
Imagino que conseguimos lucros
pela nossa aventura.
Contemple.
A bússola me levou
direto a ele.
E os guardas do navio
do Barba Negra?
Usei a mesma manobra
que aperfeiçoamos em Nova Guiné.
E me pareceu um desperdício
deixar os outros para trás.
De fato, seria desperdício.
Odeio esse macaco.
Mas e o Pérola,
sabe como tirá-lo daí?
Precisaremos de uma destra,
ampulheta, três bodes,
e um de nós precisa
aprender a tocar trompete
enquanto
o outro faz assim.
Conheço um homem
que tem um bode.
Ótimo,
e eu posso fazer assim.
Jack, preciso perguntar...
você tinha os cálices,
a água e a lágrima...
talvez pudesse ter vivido
para sempre.
A Fonte testa você, Gibbs.
Mas é melhor não saber
qual será seu último momento.
Cada pedaço do seu ser,
vivo no misterioso infinito.
E quem disse
que não viverei para sempre?
O descobridor
da Fonte da Juventude.
Não tenho
do que reclamar, Gibbs.
Sou um pirata.
Entendeu?
UNITED | GEEKS
Quality is Everything!