Piranha 3D
ACESSO RESTRITO
PARE
ÁREA DE ESCAVAÇÃO
DA ERA MESOLÍTICA
Para onde quer que eu vá,
na terra ou no mar de espumas,
você poderá sempre me ouvir
cantar essa canção.
Mostre-me o caminho para casa.
Hoje a noite imagino,
um modo de voltar para casa.
Vamos, vamos, esse é bravo!
Vamos, vamos.
Olha para isso!
Seu filho da mãe lindo!
Socorro!
Por favor!
Sim, é desse jeito
que a rádio funciona.
Agora que a tempestade passou,
e as férias da primavera
chegaram ao Lago Victoria!
Nos próximos dias todos os
40 km quadrados do lindo lago,
estarão repletos de barcos
e gatinhas de biquínis.
Mas toda a agitação dessa
manhã, não foi só da festa,
parece que tivemos um
leve terremoto no lago.
Você vê algum cientista no lago?
Não vamos procurá-los!
COLÉGIO DO LAGO VICTORIA
TENHAM UM ÓTIMO RECESSO,
RATOS DE PRAIA
BEM-VINDO AO LAGO VICTORIA
- FÉRIAS DA PRIMAVERA -
Oficial, foi um acidente.
Não podemos resolver
isso de outra forma?
Acidente ou não, você destruiu
uma propriedade pública.
E pelo estado em que se encontra,
sugiro que pegue essa multa
e peça a um amigo
para levá-lo em casa.
Gostaria mesmo era que
você me levasse para casa.
Tocar o uniforme de uma oficial
é considerado um desacato.
- Tem consciência disso?
- Qual é!
Você está bem gostosa,
bronzeada.
Não é um bronzeado.
É a minha cor.
Ei, calma... calma oficial.
Se derem mais um passo, ficarão
mijando faíscas por uma semana.
BEIJE MINHA BUNDA.
Isso está parecendo
um dia normal de aula.
Oi, Kelly! Não sabia
que voltaria...
para o recesso.
Sim, eu... estou aqui.
Imagino que você tenha vindo aqui
para subir em um desses barcos.
Não, eu vim buscar a minha
irmãzinha, da aula de música.
E você?
Estou esperando uma carona. Todd e
seus amigos. Vamos sair pra curtir.
Todd Dupree?
Lembre-me, você está saindo
com quem mesmo?
Eu tenho critério, está bem.
Só digo isso.
Olhe, Todd é um ótimo DJ.
O que isso quer dizer?
Kelly! Vamos, entre,
estamos atrasados.
Ele disse que tem acesso ao camarim
do Sand Bar. Você deveria vir.
Sim, eu gostaria, se não tivesse
que ficar cuidando de Zane e Laura.
Que pena.
Sentiremos sua falta.
- Olha, eu tenho que ir.
- Vamos, temos que ir.
Tudo bem, espero vê-la
novamente antes de você...
ir embora.
Não banque o idiota, Jake.
Ei, imbecil!
Bela camisa!
- Belo trompete!
- Obrigada.
Belos peitos!
Obrigada!
Tenho um sutiã com enchimento, mas
não gosto de usá-lo, me incomoda.
Nem me fale.
- Quem você está esperando?
- Meu irmão, Jake. Ele tem 17 anos.
- Ele gosta de seus peitos também.
- Todos eles.
Vamos Laura, temos que ir.
- O que houve com você?
- Não é da sua conta, certo? Vamos.
Oi, Jake.
- Tire os olhos dos peitos dela.
- Cala a boca!
Gostei da sua camisa.
Por quê? Quer jogar
algo em mim também?
Não, na verdade,
eu gostei dos Pixies.
Danni, Danni, onde diabos
está a Crystal?
Estava ali com o Andrew,
passando protetor solar.
- Estou esperando.
- Protetor solar?
Andrew e Crystal, o que nós
precisamos é de corpos pintados,
camisinhas e muito chantilly!
Diga a ela que amanhã às 10h
quero essa loira branquela
paradinha bem ali na Marina.
Começarei a filmar ao meio-dia.
Então amanhã cedo, querida,
certifique-se de que esses
peitos estejam bem animados.
Quem é esse?
Esse é o Jake.
Ele vive aqui.
Um "Rato de Praia", não é?
- Conhece os caminhos do lago?
- Sim.
Quer um emprego?
Eu pago em dinheiro.
Sem papo furado, Jake.
O encarregado não apareceu
e preciso disso para ontem.
Alguém em quem eu possa confiar.
Alguém com ambição.
Alguém que goste de riscos,
se é que me entende.
O senhor fala engraçado.
Sim, bem, você é pequena.
Espere. Derrick falando.
Ah, não, não.
Não me desaponte,
seu filho da mãe.
Eu te disse que queria o maior
barco que existe nessa cidadezinha.
- Quem é esse cara?
- Derrick?
Ele é um diretor.
E você é uma...
atriz, ou o quê?
Sou uma garota bem selvagem.
O que é uma garota
bem selvagem, Jake?
Claro que conhecemos os barcos.
Foda-se a concessão. Assine você.
Então, Jake, meu garoto.
Você aceita?
- Aceitar...
- O emprego,
o guia local que nos levará
aos melhores pontos,
os pontos G, eu preciso de um
morador daqui, preciso de você.
Conversamos sobre uma
"lição de vida" aqui, Jake.
Ótimo, amanhã às 10h,
não se atrase, e...
vista uma outra camisa.
Acho que nos veremos
amanhã, Jake.
Na verdade, amanhã ele...
ZONA SEM ONDAS
Jake.
Pra que bater na porta se
você já vai entrando mesmo?
Estou te incomodando?
Não, só estou fazendo
o dever de casa,
um trabalho de
pesquisa para o colégio.
Laura me disse que você parece
ter outros planos para amanhã.
Não, o que ela está falando?
Eu serei 100% babá.
O quê? Não, mãe,
não quero uma babá.
É mãe, especialmente
o Jake. Por favor.
- Falo sério, vão, saiam daqui.
- Mãe, por favor.
Mãe, por favor.
Mãe, por favor, temos
que conversar sobre isso.
Jake, você sabe que
eu não tenho um substituto.
Eu sei, mãe.
Não se preocupe, sei o quanto
essa semana é complicada para você.
Eu cuido dessas pestes,
está bem?
Lembre-se que se for irresponsável,
eu tenho o poder para algemar...
e prender você.
Mãe, não tenho mais 12 anos. Dar
uma de xerife, não funciona mais.
- Não?
- Não!
Já te disse,
eu tomo conta, certo?
Está bem.
- Melhor.
- Melhor?
Ano que vem, encontrarei
uma solução melhor.
- Certo.
- Certo?
Está bem.
- Ei, Jake.
- Ah, mãe, qual é?
- Sério!
- Está na hora do jantar.
Tudo bem, já vou.
Espero não ter
acordado as crianças.
Eles dormem mais
do que qualquer coisa.
Maggie disse que ontem
foi a última vez que o viu?
Sim, por volta de meio-dia.
Ela falou que o Matt saiu de
barco para pegar uns peixes.
Ela passou a noite inteira
navegando pelo lago à procura dele.
- Onde está o barco?
- Bem ali.
Está sentindo como
se estivesse boiando?
Sim, acho que conseguiremos
chegar ao final do píer.
O que quer dizer? Que estou
muito velho ou pesado?
Acho que você está
morrendo de medo.
À propósito, Gordon ligou
na noite passada.
E...
Disse que a USGS detectou grande
atividade sísmica abaixo do lago.
Sério?
Eles estão enviando uma equipe
de mergulhadores sismólogos.
Certo.
E eu disse que você
iria acompanhá-los.
Minha nossa!
A cidade acabou de ser
invadida por 25 mil jovens,
o que nos deixa um pouco
ocupados no momento.
Eu sei, foi o que disse a ele.
Isso não está me soando bem.
Então, que horas os
mergulhadores chegarão aqui?
Ele falou às 10 horas.
Merda!
Vamos Julie, um pouco mais.
Não consigo alcançar.
Julie!
Me dê a sua mão.
Você acha que a hélice
pode ter feito isso?
Duvido, olhe os ossos,
não estão quebrados.
Parece que passou por um
tipo de decomposição tóxica.
É como se o corpo dele
estivesse na água há semanas.
O que diria se te falasse que
estou pensando em fechar o lago?
Pelo menos até chegar o
resultado da autópsia.
O resultado da autópsia
deve levar alguns dias.
Seria mais fácil drenar, o que
nos leva a ter que fechá-lo.
É uma semana de muito
lucro para a cidade.
Estou muito velho para isso.
Apenas um dia, só Segunda-feira.
Não podem dizer isso para mamãe.
- Não vamos mentir para a mamãe.
- É, não vamos mentir para a mamãe.
Qual é, pessoal.
Todo ano é a mesma coisa.
Fico preso aqui com vocês.
E perco...
toda a diversão das
férias da primavera.
Quer dizer, férias dos peitões.
- E se eu desse o dinheiro a vocês?
- 60 dólares e temos um acordo.
60 dólares?
Eu estou recebendo 40.
20 dólares é
para ficar de bico calado.
Não atendam o telefone,
não abram a porta,
e não saiam da casa.
Está bem? Estou contando
com vocês, certo?
São as regras da cidade, filho.
Se jogar algum lixo no lago, terá
que pular e recolher mais 10 lixos.
- Não joguei merda nenhuma aqui.
- Recolha tudo.
Filho da mãe, já disse
que não joguei nada.
Depois do mergulho, nossa presença
é requisitada em "Kokomos"
pelo time de cheerleaders
do Estado do Arizona.
Sou a Xerife Forester. Bob Gordon
me pediu para acompanhá-los.
Prazer em conhecê-la. Gostei
de como fui recepcionado aqui.
Suponho que isso seja seu
equipamento técnico também.
Certo, Sam, pegue
essa bagagem. Vamos.
De acordo com as
coordenadas do epicentro...
precisamos ir... aqui.
Certo. Isso fica a
20 minutos daqui.
Estarei pronta quando
você estiver.
Não se vê muitas mulheres
trabalhando para a polícia
na região dos cowboys.
Sim, estamos vendo uma
porção de cowboys por aqui.
Vamos garotas, tirem tudo!
Mais peitos!
- Kelly!
- Jake!
O que está fazendo
de babá, aqui?
Bem, é um história engraçada,
na verdade, eu...
Eu digo tetas,
vocês dizem mostrem!
Mostrem as tetas!
Meu Deus.
Isso foi ridículo.
Sim, terrível.
Ei, Rato de Praia.
Estou falando com você.
Rato de Praia, olá!
Onde diabos você esteve?
As garotas estão molhadinhas
prontas para filmar. Vou reduzir
o seu pagamento. Vamos!
Agora entendi o que estava
fazendo nos últimos 15 minutos.
Bem, Kelly, foi bom te ver,
mas tenho que ir...
- Kelly! Olá, sou Derrick Jones.
- Oi.
Conhece esse cara?
Jake? Ele é o meu garoto.
É o cara que tem planos,
percepção, conhecimento...
Certo. Espere!
Essas garotas estão
com você, não é?
Sim, estão. Por que,
você gosta de garotas?
Não, só vou mostrá-los
onde se divertir,
todos os melhores lugares
e coisas assim.
Jake. O trabalho é chamado
de exploração local,
e Kelly, você deveria vir.
Hoje faremos
a história do cinema.
Não, ela já tem outros planos.
Kelly, gosta de champagne?
Adoro a champagne.
- Na verdade, eu sei...
- Não, não, espere um segundo!
Adoraria passear no
seu barco, Derrick, obrigada.
Alguém tem que ficar de olho
no "homem com planos",
certo, Rato de Praia?
Vamos, vou te ajudar a embarcar.
- Por que, por quê?
- Ei, idiota!
Olhe, é a Kelly!
Kelly, querida...
não iria passear conosco hoje?
- É o seu namorado ou algo assim?
- Não, é só um cara do colégio...
que me levaria ao camarim
do Sand Bar, mas não levou.
- Tenha um bom dia, Todd.
- Qual é, Kelly!
Usem essas camisas.
- Mas que merda!
- Relaxa, cara.
Aquele é o Jake Forester.
- Foda-se, cara.
- Isso aí...
Estaremos fora para filmar
um pornô sensacional
com essas deusas selvagens!
Mas nos veremos novamente,
às 4h na Praia do Canhão
para o concurso de camisetas
molhadas do Lago Victoria.
Será uma selvageria!
Dave, precisamos
falar sobre isso...
dissemos ao Jake
que ficaríamos em casa.
Eu disse a ele que iria pescar.
Mas não posso, não vejo nenhum.
O lago está muito cheio.
Vamos, a Ilha de Areia
fica pertinho daqui.
Deveria ter trazido
o meu trombone.
De jeito nenhum.
Seja como uma garota
e pegue um sol.
Quando eu me tornar
uma estrela do Rock,
deixarei que você seja
um dos meus fãs.
Dá um tempo, idiota.
Você toca um trombone.
Senhoritas,
aqui está o champagne.
Obrigada.
Isso é o melhor...
que o seu posto de
combustível tem a oferecer.
Está brincando.
Isso aí.
- Pegue um pouco, Crystal.
- Certo.
- Aprecie e saúde!
- Saúde!
Para a nossa mais
nova membro selvagem.
Você é linda.
Foi por isso que vim,
Derrick quer capturar a inocência.
Isso tudo é sobre a inocência.
Igual a ela.
Derrick só quer fazer
o jogo dele.
Você poderia pedir
para fazer o mesmo.
Mostre uma câmera a
uma garota e ela se exibirá.
É como uma lei da física.
Esse cara deve tirar
a roupa de várias garotas.
Ela não está estragando
a sua festa, está?
Como se me importasse.
Ela não é a minha namorada.
Não, isso é ótimo,
estou me divertindo muito.
Estamos começando
a ficar loucos, e...
- estou ficando louco...
- Ei, Jake!
O quão longe fica esse lugar?
Qual é!
Sim, estamos quase lá.
Falando em ficarmos loucos...
você ainda não viu nada.
Jake!
- Jake?
- Sim.
Jake!
Por que não vem para água?
Todas aqui estão selvagens.
Junte-se a nós, Kelly.
Crystal, deixe-a em paz,
ela nem possui um contrato.
E aí, pessoal?
Jake, feche a porta!
Está arruinando o nossa cena.
Anda, Rato de Praia.
Concentre-se no roteiro.
Aí vem elas, aí vem elas.
Venham meus amores.
Meu Deus.
Isso aí.
Vejam só!
Peixes com tetas.
Com peixes como esses, foderia
peixes. Só foderia peixes.
- Minha nossa!
- Sim.
Estão ótimas, garotas.
Gosta disso, não é Jake?
Você é quem deveria nos
pagar hoje e não o contrário.
Veja isso, cara!
Vire esse bumbum.
Olhem para essas
deusas vadias aquáticas.
Isso é sexy, Andy.
Isso é tão sexy.
É disso que estou falando:
cervejas, sol e garotas nuas
trabalhando debaixo d'água.
Isso é melhor que um aquário,
não acha, Rato de Praia?
Minha mãe.
Mãe, olá,
o que está havendo?
Peixes pelados.
Por que diabos não atendeu
o telefone de casa?
Estou tentando te encontrar.
- É, tetas, mais tetas!
- Sinto muito, estávamos lá fora,
mas... eu posso
chamá-los se quiser.
Não, não, tudo bem.
Meu Deus.
O que foi?
Nada, nada, são só...
são só as crianças
lá fora, elas...
armaram uma barraca
lá fora e eu, eu...
e é bem legal vê-las...
vê-las brincando
umas com as outras.
- Coloquem suas bundas no vidro.
Vamos lá, coloquem!
Jake, tem alguém aí com você?
- Entre aí, entre aí...
- Não, não...
Não, não, são só...
são as crianças no lago, está uma
loucura aqui, você sabe como é.
Eu não quero Zane ou Laura
perto do lago hoje, me ouviu?
Tudo bem, certo,
ficaremos aqui...
assistindo TV ou qualquer
outra coisa, está bem?
Certo, tenho que ir,
muito obrigado por isso.
Eu tentarei de tudo para estar
em casa cedo, está bem?
Tudo bem, eu te amo.
Tenho que ir.
Kelly?
Onde você está?
Kelly!
Kelly, onde você está?
Jake!
Acabou de perder o resto
do grande show!
Isso aí garotas, vamos subir,
peguem algumas toalhas.
Bom trabalho. Bom modo
de amarrar a canoa.
Eu devo ter confundido os nós.
Você não pegou nenhum peixe e
ainda perdeu a nossa única canoa.
Esse dia está cheio
de surpresas.
Jake vai nos matar.
Alguém vai nos ver.
Olhe, tem um barco logo ali.
Está perdendo seu tempo.
Nunca nos verão,
estão muito longe.
Olá!
Ei, ajudem!
Precisamos de ajuda!
Ei, estamos aqui!
Alguém, por favor, nos ajude!
Alguém nos ajude!
Socorro!
Ei, ajudem!
Aqui!
Socorro!
Por favor!
Olhe o tamanho disso.
O que é isso?
Um sistema de cavernas?
Parece um lago subterrâneo.
Provavelmente maior que este aqui.
Ei, Sam. Ajude-me aqui.
- Vê aquela fenda ali?
- Sim.
O terremoto a abriu,
agora virou uma passagem.
- Um lago embaixo de outro lago.
- Isso mesmo.
Sinto muito mas ainda
está sob a sua jurisdição.
É parte de uma antiga cordilheira
vulcânica, estão por toda a área.
Mas que beleza! Seremos
os primeiros a explorá-la.
Não sei porque está tão
empolgada com essa porcaria.
Tudo o que vimos
foram rochas e areia.
Devia tê-los avisado que não
é muito bonito lá embaixo.
Os turistas tratam esse
lago como uma lata de lixo.
Como estão indo?
A xerife disse que há uma porção
de coisas aí embaixo. Então...
eu tenho direito sobre todos
os bronzeadores gastos
e as revistas de
sacanagem antigas.
Eu tenho o direito sobre
os utensílios domésticos.
todas as colegiais perdidas.
Meu Deus!
Essa é a maior que eu já vi.
Pode se manter concentrada
na tarefa que temos?
Tudo bem, Sam.
Tem pelo menos 60 metros, Novak.
Visibilidade quase total.
Descendo à fissura.
A minha pressão de
oxigênio está em 1.3.
Você deveria ver isso.
É inacreditável.
- Novak, está aí?
- Sim, pode falar.
Certo pessoal, vocês estão a 28
metros da entrada da passagem.
Parece que é hora da fila única.
- Eu vou primeiro.
- Não, eu farei o exame preliminar.
Sua bunda gorda
vai ficar entalada.
Querida, eu sou como uma enguia.
Uma enguia elétrica.
Entro em espaços tão
apertados. É chocante.
Isso é estranho.
Aqui estão eles.
E estão se separando.
Pessoal, está tudo bem?
Estou perdendo vocês.
A temperatura caiu drasticamente.
Pelo menos 30 graus mais gelado.
Provavelmente você está na
entrada do lago subterrâneo.
Tem alguma visão?
Estou entrando na caverna.
Minha nossa!
Essa coisa parece não ter fim.
Vocês têm que ver isso.
Isso é incrível!
Merda!
Sam, o que você está
vendo aí embaixo?
- Sam?
- Algo me mordeu!
Achei que você gostasse
desse tipo de coisa.
Sam!
Sam! Sam, me responda!
Algo aconteceu.
- O quê? Um outro tremor?
- Não sei, me dê os pés de pato.
Nade, droga!
Tire ela da água!
Merda!
Meu Deus!
Garotas...
Seu corpo é um templo. E agora
chegou a hora de agradecer ao Deus.
Andrew, vire a câmera.
- Kelly, é a sua vez, vamos.
- Não, não, não.
Não, obrigado. Acho que
já tive demais por hoje.
Vamos lá, não quer ser
adorada nesse belo altar?
Eu sei que você gosta de
champagne, mas...
acredite em nós, você pode
confiar na Crystal, certo?
Vamos lá, Derrick.
Ela disse não.
Não. Ela disse "não, obrigado".
Há uma diferença. Ela sabe
que a gratidão é a atitude certa.
Kelly, querida, confie em nós.
Nunca é trapaça quando
é com outra garota.
Vamos lá, Kelly.
É legal.
É legal, faça!
Não está querendo tirá-la da
diversão agora, não é Jake?
É como eu disse, ela...
ela não é minha namorada.
Tudo bem...
eu faço.
Certo, aqui vamos nós.
Primeiro, você lambe o sal...
Venha até aqui.
Depois beba essa tequila.
Aqui vamos nós,
desculpe pela temperatura.
Então você pega o limão.
Corpo, templo...
Kelly, você não
precisa fazer isso.
Não acho que precisamos
de uma babá aqui, Jake.
É isso aí.
Tudo bem.
Certo.
É isso aí.
Kelly, a América te agradece.
Ei, Jake. Parece que ela
gostou do momento.
Aposto que gostaria
de fazer esse trabalho.
Tudo bem, tudo bem...
Vamos fazer uma substituição.
Bom trabalho, Kelly.
Jake é a sua vez.
Tenho uma ideia.
Que tal tentarmos Jake e Kelly?
- Não... eu não acho que ela...
- Não... eu não acho que ele...
Vamos, gente. Estamos gravando um
pornô, não um drama. Vamos gravar.
Foda-se. Rato de Praia,
vamos filmar de uma vez.
Vai lá, obrigado, Crystal.
Vem, Kelly.
Vamos lá, deite aqui!
Lá vamos nós.
Uma pitada de sal...
um pouco de tequila...
Sim, isso mesmo.
E um limão.
Morda.
Continue filmando.
Vamos, manda ver.
Rato de Praia, Rato de Praia...
Olha, ela vomitou!
Sr. Goodman!
Estou indo!
Já estou indo,
pode parar de bater!
A loja está fechada!
Quero saber que diabos isso
está fazendo no meu lago!
Onde você arranjou isso?
Bem no meio do lago,
onde duas pessoas morreram.
Oh, meu...
Oh, meu Deus, isso mesmo.
Oh, meu Deus.
Desculpe-me, mas...
essa merda é uma piranha?
- E não é a única.
- Sim, dê uma olhada nisso!
Há milhares delas, milhares!
E não estão de bom humor.
Já ouvi algo parecido.
Como aqueles filhotes
de jacarés em New Jersey.
Alguém os abandonou e eles
começaram a se reproduzir.
- O quê?
- Não.
Ninguém jogou
esses peixes no lago.
Do que está falando?
Essa espécie de piranha...
foi extinta da face da Terra
há mais de 2 milhões de anos!
Aonde ele está indo?
Permitam-me...
apresentá-los...
Pygocentrus nattereri.
A piranha original.
Elas costumavam viver
no Rio Colorado...
até a Época Pleistocena.
Ainda não consigo entender
como vocês encontraram uma...
viva!
Descobrimos um lago subterrâneo
através de uma fenda,
aberta pelo terremoto.
Mas como podem ter sobrevivido por
tanto tempo isoladas da superfície?
Canibalismo.
Elas devem ter comido umas
as outras para sobreviver.
Olhem...
todas essas
cicatrizes nas escamas.
E notem... os olhos...
Minha nossa!
Ela está te encarando.
Não, não,
ela não está encarando.
Está sentindo.
Oh, Deus, não faça isso!
Piranhas caçam em grupo.
Não para proteção, mas
para serem imbatíveis.
São organizadas, metódicas.
A primeira mordida
libera o sangue.
E o sangue atrai o grupo.
Mas então, como iremos detê-las?
Desculpe, mas você não está
pensando em voltar ao lago, não é?
Elas são máquinas de matar
mas ainda são peixes.
Podem capturá-las ou matá-las.
Mas se ela são milhares mesmo...
Sim...
Ontem seria um bom
dia para começar.
- Ei, Crystal, eu vou primeiro.
- Está bem.
Socorro!
Merda!
São meus irmãos mais novos.
Eles estão pedindo ajuda?
Não sei, deviam estar em casa.
Eu deveria estar em casa, agora.
Jake? Jake, o que está fazendo?
Está perdendo a melhor cena!
Não, é a minha família.
Podem estar em perigo.
Você é quem estará em perigo
se não filmar logo isso
de uma vez.
Que diabos você tem, cara?
O que eu tenho?
Filho da mãe, está perdendo.
Está perdendo a cena!
Não, não, não...
Merda, você perdeu!
O que há com você?
Olha, eles estão isolados lá.
Eles...
Eles podem estar
precisando de mim.
- Peitos, peitos, peitos...
- Certo, ouça...
minha mãe é a xerife.
Bom, então...
vamos logo até lá e trazemos
as crianças para o barco.
Vai ser ótimo.
Vai ser divertido.
Levantem-me!
Que diabos está acontecendo?
Certo, Lago Victoria,
estão prontos para a caça?
Isso! Vamos lá!
Está na hora de mais
um episódio das colinas!
As gatas estão tinindo!
Prestem atenção nessas
máquinas de masturbação!
Vamos ver os jurados!
Isso aí, garotas!
Isso garotas, rebolem gostoso.
Rebolem! Sou o Willy Wonka
da Fábrica de Chocolate.
Meu Deus!
Nós vamos abrir esses cocos
e beber do leite de Deus!
Isso mesmo garotas, vamos balançar!
O que estão escondendo aí?
Vamos garotas,
mostrem esses melões!
Isso garotas!
Mostrem-nos esses peitões!
Vamos garotas, nos dêem uma
amostra desses lindos peitões!
Preciso da Guarda Nacional,
preciso da Guarda Costeira,
Preciso de todos os
reforços disponíveis.
Voltem para a praia.
Voltem para o píer
pessoal! Voltem!
Saiam da água agora!
Salvem suas almas!
Não falem sobre segurança,
preciso que vocês saiam!
Não discutam sobre
segurança, por favor!
Pare aqui!
Que porra é essa?
Aqui é o Departamento de Polícia
do Lago Victoria.
A xerife declarou
estado de emergência.
Não se preocupem,
temos cerveja aqui!
Saia da água!
Preciso que todos vocês
saiam da água agora!
Isso!
Manda ver, DJ!
Vamos!
- Aquele é o Jake?
- Por que ele está aqui?
- Não sei.
- Estamos ferrados.
- Não, ele está!
- Eu nem pesquei nada!
- Devagar! Devagar!
- Eu sei, eu sei.
Estou fazendo o possível,
está bem?
Cuidado, aqui não
é tão fundo assim!
Meu Deus.
Certo, Jake, não vou levar a culpa
por isso, foi tudo ideia do Zane!
Eu dei 60 pratas para ficarem
em casa. O que aconteceu?
Que tal mais 40
e estamos quites?
O que acham de subir no barco
e irmos para casa de uma vez?
Entrem logo no barco!
Já devíamos estar
na Praia do Canhão,
há uma hora
para a cena principal!
Tudo bem, vamos, "ligeirinho"!
Cuidado ao sair daqui, há rochas
que podem danificar o motor!
Quero que descanse
aqui, está bem?
Fique com o Zane e a Laura,
não quero eles perto do Derrick!
A água está tão limpa!
- Que peixe era aquele?
- Eu não sei.
Vou fazê-lo nos levar logo
para casa, está bem?
O que foi isso?
O que está acontecendo?
Vocês estão bem?
- O que aconteceu?
- Acho que batemos em alguma coisa.
Andrew.
Andrew, que diabos
está acontecendo agora?
Não sei, ficamos presos em algo.
Conserte logo isso, merda!
Conserte!
- Há rochas por todos os lados.
- Sim, há rochas aqui embaixo.
- O que aconteceu?
- Acho que há algo preso na hélice.
- Fiquem aqui.
- Está bem.
Crystal, traga
o Rato de Praia aqui.
Eu disse para buscar o
Rato de Praia, não ouviu?
- Ei.
- Sua idiota!
Por que você mesmo não faz isso?
Sabe eu estava pensando, como
toda essa porcaria de dia,
é culpa sua.
Não me ajuda com a nova vadia,
não faz nada do que eu digo,
e nos leva para o meio do nada!
Eu... eu entendo.
Você é novo nisso.
Eu entendo isso, cara, sério.
Mas o que está fazendo comigo...
Como é o nome mesmo?
Tem uma palavra para isso.
É uma palavra usada nos barcos...
Qual é mesmo?
Motim. É isso?
Isso é um motim?
Relaxa Derrick, está bem?
Eu só...
só estou um pouco selvagem.
Se tiver que ter alguém lá
embaixo ajudando, será você.
Deixe-me fazer isso!
Vamos.
Isso é uma emergência!
Preciso que todos
saiam da água, agora!
Saiam da água!
Isso é uma emergência!
Saiam da água, agora!
Tubarão, tubarão!
Há um tubarão no lago!
Merda.
Saiam logo da água!
Venham!
PAGANDO PARA SE MOLHAR!
Meu Deus!
Meu Deus.
Subam no barco!
O que está fazendo?
- Jogue a arma!
- Está carregada.
Saiam da água!
Segurem-se.
Nadem para a costa, saiam
da água, saiam da praia.
Segure-me!
Puxe-me com força, vadia!
Puxe-me!
Tire-os da água.
Tire-os da água!
Vamos!
Nadem para a costa.
Segure-se.
Deus... não temos barcos
suficientes para isso!
Todd, o que está fazendo?
Saiam da frente, porra!
Saiam.
Saiam, saiam da frente porra!
Saiam da frente, porra!
Não, não.
Meu cabelo! Não!
Vamos.
Pare, assim vai danificar
com o motor.
Vamos.
Derrick!
Ande, ande.
Zane, Laura, segurem-se em algo.
Afastem-se do vidro, crianças.
Vamos.
Isso. Isso.
Isso.
Mas que porra?
Puta merda!
Derrick, Derrick!
Vamos, tudo bem!
Vocês estão bem?
Estão bem?
- Onde está a Kelly?
- Está na cabine, lá embaixo.
Kelly?
Jake!
Saia da água Kelly, saia!
Fique por aí! Vou te
pegar pela claraboia!
Apresse-se!
Vamos sua idiota, rápido!
Jake!
Soltem-no!
- Jake?
- Vamos pessoal, saiam!
Saiam daqui!
Não quero que vejam isso!
Jake, eu...
Jake, elas levaram o meu pênis!
Elas levaram o meu pênis!
Levaram o meu pênis.
Jake, apresse-se,
a água está subindo!
Jake!
Kelly!
- Apresse-se!
- Consegue alcançar a claraboia?
Jake, vamos!
Abra a janela!
O que está fazendo?
Não consigo alcançar!
Todos para fora!
Calma, vamos
levá-la para a costa!
Morram filhas da mãe!
Todos para fora!
Todos para a costa!
Para a costa!
Todos para fora!
Fallon!
Não!
Não.
Pressione bem!
Aqui é a Xerife Forester!
- Mãe?
Jake?
Sinto muito, eu estraguei
tudo, estamos no lago.
O quê? Onde estão a Laura e o Zane?
Estão comigo no barco.
Meu Deus, Jake!
O que quer que façam,
não entrem na água!
Não está entendendo mãe.
Nosso barco está afundando.
O quê?
Onde vocês estão?
O que está fazendo?
Vou com você. Vamos.
É a mamãe!
Mãe!
Eles estão presos nas rochas.
- Como chegaremos perto?
- Não sei.
Pegue a corda.
Jogue para eles.
Peguei. Jake...
vou jogar a corda.
Amarre-a no lugar mais alto!
Certo, mãe!
Vire.
Vire para cá.
Cuidado com as rochas.
Cuidado!
- Pronto?
- Sim.
- Cuidado.
- Está bem, não vá para longe.
Certo.
Isso.
Mantenha na frequência,
falo com você pelo rádio.
Certo, só chegue lá!
Mãe!
- Venha.
- Mãe, você está bem?
- Sinto muito.
- Todos do barco estão aqui?
Não, a Kelly está lá embaixo na
cabine, não conseguimos tirá-la.
- O quê? Kelly?
- Não conseguimos tirá-la.
Meu Deus. Kelly?
Julie. Meu Deus, oi.
- Você precisa me ajudar.
- Consegue segurar a minha mão?
Precisa me ajudar a sair daqui.
A água está subindo.
- Alcance a claraboia.
- Não adianta, está emperrada!
- Nós já tentamos isso, mãe!
- Droga!
Jake! Pessoal, estou assustada!
Por favor, me ajudem!
Mamãe, temos que ir logo!
Kelly? Kelly?
- Nós vamos morrer?
- Não vamos morrer, está bem?
Eu preciso sair! Por favor!
Jake!
O único jeito de chegar lá
é por baixo do barco.
- Volte pela corda.
- O que está dizendo?
Não podemos deixá-la lá!
Assim que todos saírem do barco,
eu voltarei para buscá-la.
- Não sairei daqui sem ela, mãe!
- Meu Deus, Jake!
A única maneira de salvá-la
é entrando na água,
e não vou deixá-lo fazer isso.
Agora vamos, vá para a corda!
A única razão para ela estar
nesse barco, sou eu, certo?
É minha culpa.
Não vou sair sem ela.
A corda não vai aguentar
muito tempo. Vamos.
Vou ajudar o Zane e a Laura
a atravessarem e voltarei.
Nós faremos isso juntos.
Tudo bem.
Certo, vamos manter as crianças
entre nós, você vai na frente.
- Consegue fazer isso?
- Pode acreditar que sim.
Não faço pole dance para nada.
Você tem muito o
que me explicar.
Prontos?
Certo.
Tenham cuidado, não
olhem para baixo. Vamos.
- Aqui vamos nós.
- Mamãe!
Certo, assim como no parquinho.
Uma mão, depois a outra.
Não olhem para baixo.
- Não olhem para baixo, está bem?
- Estão indo bem.
- Mãe!
- Continuem, vocês conseguem.
- Uma mão, depois a outra.
- Estou com medo, mãe!
- Não olhem para baixo.
- Mãe!
Continuem.
Cuidado!
Não olhem para baixo.
- Certo? Segurem-se.
- Vocês conseguem, falta pouco.
- Não olhem para baixo!
- Elas me pegaram!
- Não!
- Alguém me ajude!
Soltem-me, soltem-me!
Estou sangrando,
estou sangrando!
Não, não!
Droga!
Vamos!
Ouçam!
Ouçam, você dois.
Se forem rápidos,
elas não te pegam.
Vocês têm que continuar, agora!
Vamos, andem!
Vocês conseguem!
Andem!
Continuem vindo.
- Mãe!
- Continuem!
Certo, meninos, vocês chegaram.
Vocês conseguiram!
Droga!
Vamos, continue vindo!
Você está bem?
Desligue o motor!
O que está fazendo?
Jake, o que está fazendo?
Jake, não faça isso!
Elas estão à procura
de sangue, certo?
Vamos dar um pouco para elas.
Camiseta molhada.
Que diabos você está fazendo?
Jake? Meu Deus!
Meu Deus!
Vamos sair daqui,
nós dois, está bem?
Estou dentro.
Preciso que vocês nos puxem, o
mais rápido possível, entenderam?
Certo, estaremos prontos.
Jake, o que está fazendo?
Elas voltarão.
Eu lhes dei um lanchinho, elas
vão demorar ao menos uns minutos.
- Quero que você amarre isso.
- Por quê?
Apenas faça!
Jake, aonde está indo?
Jake!
- Tudo bem.
- Meu Deus.
Amarrou forte?
Certo.
Quero que prenda a respiração,
vamos nadar
por baixo do barco, está bem?
Preciso que segure forte,
consegue me segurar bem forte?
Certo.
Vocês vão nos puxar
em 10 segundos, está bem?
- Entenderam?
- Sim, em 10 segundos ao seu sinal.
Leve as crianças para baixo.
10...
6, 5,
4, 3,
2,
1...
- Vamos.
- O que houve?
Vamos!
- Parece estar livre.
- Droga!
- Conseguiu?
- Não. Vamos!
Vamos, sua porcaria!
Vamos!
Tem que funcionar!
Meu Deus!
Puta merda!
Jake!
Kelly!
Estão bem?
Batam as pernas. Vamos.
Oh, Deus.
Vamos, vocês estão bem.
Vocês estão bem.
Vocês estão bem. Estão bem.
Meu Deus.
Estou feliz em tê-lo a bordo.
Minha nossa!
- Desculpa mãe. Sinto muito.
- Puta merda!
- O quê?
- Mãe, olhe ali.
Elas morreram.
Estão todas mortas!
- Você conseguiu Jake.
- Funcionou.
Achei que pescar com dinamite,
fosse proibido por aqui, xerife.
Xerife? Xerife?
Sim. é a Julie.
Julie, é o Carl. Temos
um problema maior.
Estou olhando para um
cardume de piranhas mortas.
Não são todas, mas acho
que já temos um bom começo.
Você não está entendendo.
O espécime que
você deixou comigo,
não possui órgãos
reprodutores adultos.
- O quê?
- O que está dizendo?
As piranhas que mataram
os mergulhadores,
aquelas que estamos caçando,
Não estão completamente
desenvolvidas.
Elas são os filhotes.
Os filhotes?
Então, onde estão os pais?
HELLSUBS
Subs from Hell
Tradução: Guga-Asa, Virtualnet,
Bozano, IrioMk e n.honda.
Revisão:
Guga-Asa