VERÃO DE 1982
- Cooper, está aberto!
- Está aberto?
Vamos!
Vai ser demais.
Valeu!
LIMONADA
Ei, devolva minhas moedas,
perdedor!
Mãe!
FÁBRICA DE SONHOS ELETRÔNICOS
PIXELS
Droga!
Quê?
FIM DE JOGO
Sou terrível!
Uau, Sam!
Como é tão bom nisso?
Você nunca jogou antes.
Não sei.
Há um padrão em como
se movem, veja.
Não vejo nada.
Mas com certeza
você vê.
Use a força!
Ei, Chewie.
Você é um superstar,
mano.
E é hora de mostrar
para o mundo.
CAMPEONATO MUNDIAL DE FLIPERAMA
Atenção todos os participantes,
a competição vai começar
em 15 minutos.
Você também?
Isso é engraçado.
Sério?
Eu acho que você
é muito sexy.
Lady Lisa,
te amarei para sempre.
- Com quem está falando?
- Ninguém.
Conversamos depois.
Você é o Ludlow Lamonsoff,
o Garoto Prodígio, certo?
Quem te falou isso,
o Governo?
Porque estou perto
de descobrir
o segrego do triângulo
das bermudas.
Bem, você não tem
muitos amigos, tem?
Só a minha vó.
Bem, Garoto Prodígio,
pode andar com a gente.
Sério?
E ae, o que tá pegando?
Me chamam de FireBlaster,
porque minhas mãos
são muita rápidas
e vou detonar
todos os meus concorrentes.
Você deve ser
o talento local.
Se for um concurso de feiura
estarei em apuros.
Pelo menos não criamos
apelidos tipo "FireBlaster".
Quem liga para quem o criou,
é totalmente incrível.
Sejam bem-vindo Jogadores
ao Primeiro Campeonato
Mundial de Fliperama.
Essa noite,
temos aqui um representante
do Livro dos Recordes e da NASA,
Administração Nacional
da Aeronáutica e Espaço,
que farão um vídeo
essa noite da competição,
para incluírem
em uma compilação
de notícias de eventos
e cultura popular de 1982.
Essa fita será colocada
em uma cápsula do tempo
que será lançada pela NASA
para o nosso sistema solar,
na esperança de ser capaz
levar uma mensagem para
uma vida extraterrestre.
Se ela existir.
Ah, eles existem.
Senhores e Senhoras,
comecem seus jogos!
Beba meu bebê!
Senhoras e Senhores,
o que temos aqui?
Seis registros
de novos recordes dos EUA.
Três registros de novos
recordes mundiais.
E agora mesmo
nós temos
um empate,
259 pontos
para o novo Campeão
Mundial de Pac-Man,
FireBlaster, Eddie Plant.
FireBlaster.
E 259 pontos para o novo
Campeão de Galaga e Centopeia,
o novato campeão sensação,
Sam Brenner!
Isso aí, Sam.
Senhores, que tal
acabarmos com esse empate?
Vamos jogar Donkey Kong!
- Boa sorte cara.
- Obrigado.
Sacou bem os padrões
para esse jogo,
será difícil de derrotar.
NÍVEL 01
NÍVEL 02
NÍVEL 04
NÍVEL 05
NÍVEL 07, 08, 09, 10, 11
NÍVEL 09
O lance do Donkey Kong
é que quanto mais alto o nível
os barris ficam
mais aleatórios.
Parecem possuídos.
E jogar com os padrões não
funciona mais, funciona Brenner?
FIM DE JOGO
Parabéns...
Por ficar em segundo.
FireBlaster é o
Campeão Mundial.
Ele é um perdedor!
E sempre será um perdedor.
Sam!
Sam! Espera.
Sam, ouça.
Você ainda vai para o MIT,
inventar algo
para ficar milionário.
E talvez até case
com a Olivia Newton-John.
Eu queria mesmo
era a Samantha Fox.
Tá, mas ela não é
a Sheena Easton.
Bem, sempre tem a Madonna.
Que tal a
Scarlett Johansson.
Gostosa demais.
Não como a Halle Berry,
mas muito gostosa.
Não esqueça a Katy Perry.
O que estamos fazendo?
Estamos velhos demais,
está ficando nojento.
Você é casado com
uma mulher que te odeia.
Ela não me odeia,
só não me entende, sabe?
Não temos tempo para fazer
o que fazíamos há dez anos.
Esse emprego está me matando.
Se eu fosse você,
uma meia hora por dia,
desligava meu celular,
não abria e-mail,
parava com gordices
e focava na esposa.
Eu...
Eu quero ver isso.
...na Escola Joseph Knibb,
para promover
a leitura entre jovens.
Vejam o que aconteceu.
O miau pulou na mesa
e derrubou a tigela de sopa,
a senhora bigode su... su...
suspirou, ela, ela suspirou,
O salão todo fez silêncio,
foi uma cast... catras...
Catatastrófico.
Catastrófico.
Eu sei, querida,
tá bom?
Por que me deu bronca?
Você é mau!
Deixe ela em paz!
O presidente não sabe ler.
INICIATIVA DE LEITURA
DO PRESIDENTE
Tem que aprender a ler, amigo,
a solução é simples.
Havia dormido só três horas,
tá?
Prazer em vê-los!
Você tem sangue
de crianças em suas mãos!
Obrigado pelo apoio!
Que vestido adorável.
Você está arruinando o país!
Estamos todos no mesmo barco!
- Sua vida não é fácil, hein?
- Senhor.
- Obrigado.
- De nada.
Pelo menos
tem uma vida.
Brenner,
você merece coisa melhor,
só precisa canalizar
sua genialidade
em algo produtivo.
Digo, você era fera
nos videogames,
mas hoje isso é inútil.
É como ser um ótimo ferreiro.
Essa doeu.
Catastrófico ter dito isso,
você vai me pagar por isso!
Senhor Presidente, se fechar
as bibliotecas, Senhor,
como as crianças
vão aprender a ler?
Ferreiro partindo,
câmbio e desligo.
ANDERSEN - BASE DA FORÇA ÁEREA
3,2 KM
Olá, eu sou nerd
da Brigada Nerd,
vim resolver seus problemas
nerds de áudio e vídeo.
Precisa dizer isso toda
a vez que visita uma casa?
Se eu quiser ser pago,
sim.
Não é um pouco humilhante?
Só se alguém comentar.
- Tá, eu não vou comentar.
- Valeu!
Entra aí.
E aí, vou instalar o quê?
Ah, uma TV de 85" 4K 3D,
um Playstation 4,
caixas de som surround 7.1.
Sério, se vocês vendem,
provavelmente compraremos.
É seu aniversário?
Não, meus pais se separaram.
Ah, agora vai
ganhar tudo em dobro.
Meu pai traiu minha mãe,
com a professora de pilates
que tem dezenove anos.
O nome dela é "Sinnamon"
com S.
O que lhe diz tudo
que precisa saber sobre ela.
Como é essa mulherzinha,
você tem foto?
Brincadeira,
lamento ouvir isso.
Minha mãe
odeia meu pai
e disse que ia inventar
um míssil caça-vadias
para poder acabar com ela.
Matty, não precisa contar
ao gentil instalador
nossa vida toda.
Nossa!
Me desculpa,
"nossa" o quê?
Nada, apenas você,
nossa.
Eu, nossa, eu?
Nem sei o que quer dizer.
E que quando
o seu filho contou
que seu marido trocou você
por uma garota de dezenove.
Acho que pensei
que você era
uma daquelas gostosas
que conhecemos no colégio
mas que depois fica largada
com barriga,
com pelanca no pescoço,
queixo peludo, mas...
tá na cara
que não é o caso, então...
Está mais para "Nossa"...
Devia ter escovado
os dentes
antes de sair de casa
hoje de manhã,
ou apartamento,
se vamos falar sério.
Não escovou mesmo
os dentes hoje de manhã?
Não, escovei.
Acho que deveria começar
a trabalhar agora mesmo.
Manda ver.
Coronel Devereux...
Precisa ver isso, Senhor.
Estamos sob ataque.
O que são essas coisas?
Você é gamer?
Ah, sou.
Eu jogava quando
tinha sua idade.
E jogava bem?
É, eu era muito bom
em alguns jogos clássicos.
Ah, clássicos, tá falando
de Halo e Call of Duty.
Não!
Os clássicos mesmo,
Defender, Pac-Man,
Asteroides,
jogos do fliperama.
Que era uma loja
fora da sua casa.
Ia lá com os amigos
ouvir música e ver garotas.
Antigamente chamavam isso
de socializar.
Do que vocês estão falando?
- Videogames.
Eu já volto.
Senhora Van Patten!
Já terminei lá embaixo.
Precisa assinar
a ordem de serviço.
Tudo bem.
Senhora Van Patten,
está dento do closet?
Sim.
Sem julgar, mas o que
está fazendo no closet?
Chorando muito.
E bebendo um pouco.
Talvez chorando
e bebendo igualmente.
Também faço isso
com frequência.
Mas por que no closet?
Porque não quero
que Matty me veja.
Vou entrar no closet,
senhora Van Patten.
Estou abrindo a porta.
A senhora está bem?
Estou soluçando no chão do
meu closet, bebendo num copinho.
Acho que não.
Desculpe.
Retiro a pergunta.
Meu Deus!
A senhora quer conversar?
Não...
Sim...
Eu, sim!
Meu Deus!
Senhor! Estamos sob ataque aéreo
de fonte desconhecida.
Mando a força-tarefa?
Meu Deus!
Fomos namorados no colégio.
O casal perfeito. Ele me pediu
em casamento em uma cachoeira.
Quer dizer, uma cachoeira.
Mas soube por um SMS
há vinte minutos
que ele casará com uma garota
com nome de tempero.
Que nem foi escrito
do jeito certo.
Não é onde eu esperava estar
nesse ponto da minha vida.
Sei como é.
Deveria ter um filho
com minha ex-mulher.
E o médico que estava ajudando
a fazermos o bebê...
Nos ajudou a fazer o bebê.
Infelizmente,
eu não fiz parte do processo.
Talvez tenha sido
melhor assim.
O que quer dizer?
Se casou com o cara errado,
o pior já passou.
Verdade. E você casou
com a mulher errada.
Pode ser que conheçamos
a pessoa certa agora.
É.
Ei!
Tá tentando me beijar?
- De modo algum.
- Oh, Deus!
Desculpa, pensei
que tinha pintado um clima.
E tinha.
Passageiro.
Você parece ser legal,
mas acabei de te conhecer.
Sem ofensa, mas não
superarei meu ex
com um cara de 95kg que instala
televisões de tela plana.
Primeiro, peso 98kg.
Nossa, não pensei
que fosse esnobe.
Esnobe? Eu?
Certo...
Eu não sou esnobe.
Digamos que eu fosse bilionário.
E estivéssemos
em meu iate gigante.
No Mediterrâneo,
bebendo champanhe
e quisesse te beijar.
Você me beijaria de volta?
Espera um segundo, esnobe.
Chefia.
Pode vir a Casa Branca agora?
Chego em 15 minutos.
Adoraria te ouvir mentir sobre
não beijar o cara do iate.
Mas tenho que ir.
Fique sabendo,
beijo muito bem.
Todos os nerds beijam.
Porque damos mais valor.
Você nem escovou os dentes
hoje de manhã.
Eu comi um tic tac!
Tarde demais,
teve sua chance e a desprezou.
Eu não estou te seguindo!
Que seja, dona carente.
Já era.
Lide com isso.
Ela foi de 0 a Louca
em 3,4 segundos.
Novo recorde mundial.
Steve, tem uma mulher maluca
me seguindo.
Garanto que veio atirar
no Presidente.
Se fosse você,
pegava o cassetete e
a ensinava uma lição
de verdade. Sério.
Pode entrar direto, Coronel.
Por que está me seguindo?
Não estou!
Não acredito que te deixam
entrar aqui.
Sabe de nada, inocente!
Coronel Van Patten pode
ir para sala de operações.
Viu? Precisam de mim
na sala de operações.
Divirta-se fazendo
o que veio fazer, tá?
Sr. Brenner, o Presidente
o aguarda no salão oval.
Alguém aqui é mais importante.
Freddie, não deixa
a plebe entrar, tá?
E aí, o que manda?
Qual é, não podia ter
trocado de roupa?
Você disse para vir logo!
O que foi?
Por que essa loucura toda aqui?
Nossa base aérea
em Guam foi atacada.
- Por quem?
- Não temos certeza.
Por isso, quero sua opinião.
Venha, olhe isso!
Eu?
É você, vem cá.
Escuta isso.
Reconhece esse som?
É, sim.
De onde conheço isso?
- Pode para pausar?
- Posso, veja.
Aproxima.
- Isso não é possível.
- Vê a mesma coisa que eu?
Que cogumelos aquele cara
colocou nos hambúrgueres?
Estão esperando, Sr. Presidente.
Tenho que explicar isso ao
Conselho de Segurança Nacional.
Faça um favor, Sam.
Assista de novo, tá?
Vê se descobre algo
para nos ajudar.
Tá. Posso sentar
na sua cadeira?
Não, não pode.
Tudo é gravado!
Certo, não sento.
Não sento, não sento.
Ah, vou sentar.
Me dá um tempo.
Sr. Presidente, dissemos
que foi um teste de armas.
Algo que deu errado.
Não há pânico em massa ainda.
Bom. Vamos resolver tudo,
antes que haja.
Presidente, fizeram uma grande
descoberta tecnológica.
- E não fomos nós.
- Isso é a cara de Moscou.
Tolice! Foi uma operação
secreta iraniana. Eu garanto.
Tenho uma teoria.
Baseado nas gravações...
Indícios preliminares mostram
que fomos atacados por...
Galaga.
Por quem, Senhor?
Galaga!
Filhos da puta.
Vamos mandar
Galaga pro inferno!
Quem é Galaga?
É um videogame antigo.
Os anciãos, tipo meu pai,
jogavam.
Presidente,
não há nação no planeta
com tecnologia militar
para pixelar prédios.
- Só o Irã!
- Esquece o Irã!
Acho que foi uma empresa
multinacional.
Uma ONG,
ou até uma corporação.
Por que o Irã,
quando existe o Google?
Pronto, vamos explodir o Google.
Podem tirar o controle do Vovô
antes que ele exploda tudo?
Quem é esse franguinho?
O cara do sanduíche?
Esse é meu
conselheiro técnico
de jogos de videogame.
Sam Brenner.
Do setor de tecnologia.
É da Caltech, MIT.
MIT, Instituto de
Tecnologia de Mississipi.
Não o que você pensou,
não.
Enfim, voltamos ao assunto.
O Sr. Brenner foi o campeão
mundial de Galaga.
Sabe tudo sobre esse jogo.
O que você e sua roupa laranja,
entraram aqui para dizer?
O Galaga que nos atacou?
Já não existe mais.
Qual é. Dá para baixar
o Galaga no celular por R$1,99.
Mas não essa versão,
Lagoa Azul.
O Galaga que existe agora
foi lançado em 1986.
Mas esse é o de 1982,
de fliperama.
Todas as máquinas
foram recolhidas.
E reprogramadas pelos
defeitos no código original
Pode-se ver no jeito
que os bichos espaciais descem.
Tipo em zig-zag.
Zig-zag é um
termo esnobe?
Alguém fez esses bichos com
base em um videogame velho?
Algo que sumiu há trinta anos
e ninguém reconheceria?
Ela pode falar 2 vezes?
Nem está na mesa dos adultos.
Isso ainda é uma reunião do
Conselho de Segurança Nacional?
Ou a calourada da faculdade?
Nossa nação foi atacada por
uma força militar desconhecida.
Se a Imprensa souber que
culpamos um jogo antigo
não vão só zombar
do Sr. Presidente.
Pediriam seu impeachment.
Sugiro que
o homem de short laranja...
Deixe o salão imediatamente.
E nós com calças compridas,
e cargos no Governo...
Possamos discutir
nossas opções.
Certo. Brenner, faça um favor.
Vá embora, tá?
Obrigado pela ajuda.
Desculpe.
Foi mal, gente.
Sr. Presidente.
Generais, Almirantes.
Homens de terno.
Zac Efron.
Gandalf e Harry Potter
na mesma sala. Imaginem só.
Vovô, nos vemos por aí,
em um asilo.
E o cara do
sanduíche chegou.
Caiu nessa?
Brenner?
O que deu em você, cara?
Qual o problema?
Não, não, Brenner, não.
Pare, sou eu! Sou eu!
É o Ludlow! É o Ludlow.
Ludlow Lamonsoff,
o Garoto Prodígio?
É!
Como entrou na minha van?
Estou nela desde a casa
daquela mulher legal.
- Ela é bonita, por sinal.
- O quê?
O que é isso aí?
Isso é hidratante.
Me mostra o que é isso?
Clorofórmio.
É isso que está escrito?
Ia me drogar?
Só em último caso.
Precisava te dizer algo.
Por que não me ligou?
Porque a CIA grampeou
meus telefones.
Descobri que editaram
o filme da morte de Kennedy.
JFK atirou primeiro.
Ludlow, é você!
- Ei, cara!
- Que bom te ver, garoto!
- Saudades, rapaz.
- Ah, que isso.
- Olha só você!
- Eu sei.
- Manteve a forma!
- É uma dieta de proteína.
Mas ainda como carbo.
- Legal.
- Mas é sério, Brenner.
Tem algo que preciso
te mostrar.
Digamos que...
É uma virada de jogo.
Você é o primeiro convidado
que trago aqui, voluntário.
Estou chocado.
Se Lady Lisa fosse real...
teria uns 70 mandatos
contra você.
Se ela fosse real, tudo poderia
ser um pouquinho diferente.
Quer saber como sei disso?
"Se ela fosse real", escrito e
ilustrado por Ludlow Lamonsoff.
Jesus!
Deveria vender
na Livraria Loucura.
- Quer uma cópia?
- Não.
Eu tenho mais oito.
Por que estou aqui?
Por que tentou me drogar?
Legal, obrigado por lembrar.
Venha comigo.
Nossa base militar em Guam
foi atacada por ele, Galaga.
Como é que você sabe?
Tenho um pen-pal em Guam,
chamado Baubau.
Ele estava apavorado, aí
invadi os servidores do governo.
Para provar
que estava tudo bem.
Mas sabe o quê?
- O quê?
- Nada estava bem.
Ladlow, traz um
refrigerante diet para mim?
Se lembra da minha avó?
Ela continua um figura
depois de todos esses anos.
Não, vovó!
Não deu para comprar,
porque...
O que aconteceu?
Ah, lembrei!
Eu estou tentando
salvar o mundo!
Da aniquilação!
Você ficou maluca?
Sua bruxa velha!
Não grita comigo!
Sei que as pessoas me veem
como um louco por conspirações.
Mas às vezes, Brenner...
Às vezes...
As conspirações são reais.
Tem jogado muito
Space Invader?
Tenho, como sabe?
Está invadindo o meu espaço.
Se afasta.
Brenner, lembra quando
éramos crianças
e jogamos naquele campeonato
de videogame?
Claro, cara.
Lembra que gravaram o evento?
Todos os jogos foram
postos numa cápsula
e enviados para o universo
em busca de vida extraterrestre?
Acredito que uma forma
de vida alien achou a gravação
e enviaram versões reais
do que viram...
Para nos atacar.
Brenner, passei o dia
na internet
procurando mensagens dos aliens
para provar minha teoria.
- E quer saber de uma coisa?
- O quê?
Não encontrei
absolutamente nada.
Então, para me distrair
eu levantei
para tentar assistir um episódio
de "Lances da Vida" que gravei,
fiz maratona
para acompanhar.
E você não tem TV a cabo
porque...
Porque o governo nos espiona
pelos conversores, Brenner.
Isso foi provado.
E não quer que te vejam
dançando de cuecas
para a Lady Lisa,
entendo.
Essa fita foi queimada
há 3 meses.
De qualquer forma,
no meio da transmissão de UAF,
algo peculiar
interrompeu os truques sensuais
de Sophia Bush.
Você que é a louca com...
SELO DO PRESIDENTE
DOS ESTADOS UNIDOS
Habitantes da Terra.
Somos a raça do planeta Volula.
Viemos a vocês
nessas familiares formas humanas
para informar que recebemos
sua nave.
E dentro dela,
seu desafio hostil.
Aceitamos sua proposta
de competição
em batalhas sem trégua.
Reúnam seus guerreiros
mais corajosos
para lutar com nossos
guerreiros mais corajosos.
O ganhador leva o planeta
do perdedor.
Já perderam
a primeira batalha.
E por nossa vitória,
pegamos um troféu.
Estou bem, mamãe.
Te amo.
Essa não é a Madonna
verdadeira!
Receberão três vidas.
Vocês ainda têm
duas vidas.
Perdê-las levará à destruição
de seu planeta.
A próxima batalha será
em 15 horas,
nas coordenadas
37º 24' 29".
Tá, me perdi na metade.
Por que a Madonna
quer tomar o planeta?
Esses aliens imbecis
acham que a gravação
que a NASA mandou para o espaço,
de nós jogando videogame
em 1982
era uma declaração de guerra.
Guerra intergaláctica,
Sr. Presidente.
Não é uma loucura?
Não é imprevisível?
Lud, você desbloqueou o Cinemax
para mim quando éramos moleques.
Acho que pode me chamar
de Gordinho.
O que eles querem dizer
com três vidas? O que é isso?
Com licença,
é exatamente isso.
É como nos videogames antigos,
Sr. Presidente Gordinho.
Uma moeda,
três vidas.
Isso claramente não é uma moeda,
é bem mais valioso.
- Posso ficar?
- Põe na mesa.
- Acho justo.
- Perdemos a primeira, Galaga.
- Mais duas derrotas e...
- Game over.
- Agora, supondo que...
- Vaza daí.
Acho justo.
Supondo que os números
da Madonna
são latitude e longitude,
podemos presumir
que o próximo ataque
deve acontecer em algum lugar
da Índia hoje à noite.
Se conseguir que os caras
da NSE limpem o sinal,
podemos saber exatamente
onde o ataque será,
e talvez até que jogo
usarão para nos atacar.
Não posso autorizar
uma resposta militar
baseado em um vídeo que parece
feito por um monte de crianças.
Precisa pelo menos avisar
a galera da Índia
que pode acontecer algo.
O país inteiro já acha que sou
um paspalho!
Não posso arriscar, Brenner.
Simplesmente não posso.
Já namoramos há três anos
agora.
Sim, quase três.
Foram os três melhores anos
da minha vida.
E acho que temos algo
muito especial.
Raj,
é o que estou pensando?
Quer casar comigo?
Nem se preocupe
com o Taj Mahal.
Provavelmente é melhor
ter só seis maravilhas do mundo.
Tudo bem, eu entendi.
Fiz merda.
Não acontecerá de novo.
Cala a boca.
Bom dia, Sr. Presidente.
O que o robozinho Robie
faz aqui?
E esse outro...
Cara.
Olá.
Ludlow Lamonsoff.
Já nos vimos antes
mas não se lembrará
porque eu estava na van
do Brenner te vendo pela janela.
Você cheira tão bem,
como o Livro do Gênesis.
O Sr. Lamonsoff e o Sr. Brenner
concordaram
em compartilhar a experiência
em videogames com seu time.
- Prazer é meu.
- Com todo o respeito,
ter civis nessas instalações
sem certificado de segurança...
Esses civis sabem mais
de nossa crise atual
do que toda
a minha administração.
Não sei se quero fazer isso,
ela é tão malvada.
- Quero ir embora.
- Tá bom.
Você vai ficar
paradinho aqui.
- Se vai ser assim...
- Para com isso.
- Mostre o caminho.
- Claro, Sr. Presidente.
Tivemos algum progresso,
Coronel?
Enorme progresso, senhor.
Sabemos que as entidades
que nos atacaram
são feitas de energia.
Energia inteligente.
- Bom dia, Coronel.
- Bom dia, Michael.
Michael é um robô!
Acho que os aliens
pegaram o que viram na sonda
e recriaram usando
energia luminosa.
E depois enviaram as criaturas
contra nós.
Por isso que matéria sólida,
balas e mísseis,
não os atingem.
- Algo pode atingi-los?
- Talvez.
Os cubos recuperados em Guan
são geralmente bem nervosinhos.
Parece que ele não gostou.
Mas se acalmam rapidinho
quando atingidos com partículas
de luz supercarregada.
Gostaria de ver
o míssil caçador de vadias.
- Você é tão esperto.
- É? Acha mesmo?
Assim que entrou no Instituto
de Tecnologia do Mississipi?
Queria não ter entrado
naquele armário com você.
Eu estava bem feliz
bebendo e chorando sozinha.
Me arrependo tanto
de tentar te beijar.
Beijaria o cara do iate
mil vezes antes de te beijar.
- Continuando.
- Sim.
Começamos instruir
uma força tarefa de SEALS
sobre o uso
de protótipos de armas.
- Para que treinamos?
- Guerra!
- Para que lutamos?
- Para vencer!
- Quando desistimos?
- Nunca!
- Para que treinamos?
- Guerra!
- Para que lutamos?
- Para vencer!
- Quando desistimos?
- Nunca!
Talvez nossos consultores
gostariam de dizer
algumas palavras para os SEALS.
- Meu Deus.
- Homens,
serviram esta nação
com distinção
em áreas de combate
em cada recanto
deste mundo
abandonado por Deus.
Derrotando cada inimigo
lançado contra vocês.
- E aí?
- Brenner?
Não consegui uma babá.
O presidente
trouxe esses dois
jogadores de videogame
civis,
que somos obrigados a ouvir
durante 120 segundos
- começando...
- Não consigo fazer isso.
- Você consegue.
- Sei não.
- Agora!
- Não consigo. Vou vomitar.
Sabemos fazer isso, eles não.
Só faça sua parte.
E aí galera, como vão?
Obrigado General Zod
por essa linda introdução.
Rapazes, bom ver vocês.
Vou me apresentar.
Meu nome é Sam Brenner,
e esse é o Garoto Prodígio,
também conhecido como...
Seu pior pesadelo!
Me parece, Brenner,
que esqueceram de nos mandar
os melhores dos melhores. Ops.
Em vez disso, deixaram um monte
de incontinentes,
adultos vestidores de fralda
amarelões,
que vão chorando para a cama,
bebezões e mulherzinhas!
O que estou vendo agora?
São soldados
ou o elenco de Magic Mike?
Vão lutar ou dançar pelados?
De agora em diante,
seus vermes,
seus vermezinhos fêmea,
ou o que quer que seja
o feminino de verme.
- Vermínea?
- Seus vermíneas.
Quando vocês vermíneas
cagarem nas calças,
pensarão em mim.
Dentro de suas calças,
vocês entenderam
o que eu quis dizer.
Está me sentindo?
Está me sentindo,
marujo?
Seu lindo homem núbio!
Seu lindo espécime
do que Deus pode fazer.
- Está me sentindo?
- Acho que você vai sentir ele.
Não consigo me mover.
Deixa eu te ajudar.
Vem cá.
Não rela no cara.
Só senta lá.
- Fui bem?
- Foi horrível.
Senta aí.
Desculpem por isso,
pessoal.
Sei que é estranho
dois abestados como eu e ele
dando conselhos para vocês
fodões.
Mas a verdade
é que fomos treinados.
Desde a infância,
treinamos o córtex pré-frontal
para executar movimentos
extremamente complexos
de muita coordenação motora
únicas de uma acuidade mental
muito específica.
Aprendi bastante palavra chique
nas festas da faculdade.
Tudo isso foi inútil
em todas as áreas de nossa vida.
Mas de repente,
pode até ser útil
para salvar nosso planeta.
Então espero que esqueçam
que somos idiotas civis,
e deixem-nos ensinar
algumas coisas
no pouco tempo que temos.
Creio que podemos ajudá-los
a ganhar essa batalha.
Há apenas um objetivo
em Asteroids,
que é destruir cada pedra
e cada disco voador.
Não devem ser atingidos
por nenhum asteroide.
Por isso recomendo
que fiquem no meio.
Não é porque vê um martelo
que deve pegá-lo,
não subirá uma escada
com um martelo na mão.
- Muito bom.
- Boa, trombadinha!
Não travem no radar.
Tá tranquilo, filho.
Tranquilo.
Acabou de explodir
nosso planeta inteiro.
Ninguém te segura agora!
Quero que se concentrem
principalmente nas naves.
A cada dez mil pontos,
ganham uma navezinha nova.
Isso é uma coisa boa.
Caramba!
Ele ainda é o mestre.
Igual quando namorávamos.
Sem distrações,
só nós dois.
E bolo.
Calma, bebezão,
cuidado com essa cobertura.
Foi muito?
Quer saber,
não vai gostar do que vou fazer
com o granulado. Vamos lá.
- Will!
- Eu adoro isso!
Aqui vem
o monstro do granulado!
- Sr. Presidente?
- Sim, Jennifer.
Recebemos
uma transmissão alienígena
da moça do "onde está o bife".
- O que ela disse?
- Perguntou onde está o bife.
Depois disse que a batalha
será no pôr do sol de amanhã.
51º 3' 29" de latitude
e 0º 9' 42" de longitude.
Onde é isso?
LONDRES, INGLATERRA
PARQUE HYDE
Vamos, vamos!
Mexam-se!
Evacuem a área!
Todos vocês, vamos!
Saiam!
- Eu disse, saiam!
- O que é isso?
Oi, deixa comigo.
Somos americanos.
Nossos SEALS
tem permissão do seu governo
para se prepararem
para uma invasão extraterrestre,
que acreditamos
que ocorrerá aqui
em aproximadamente
60 minutos.
- É um comercial de cerveja.
- Tudo bem então.
Boa filmagem, então.
Pra que isso cara?
Por que mentir?
Para não causar pânico total,
ianque.
E você...
Não quero ouvir mais uma palavra
sua, tudo bem?
Seu código cabeça de pinto.
O que é
um código cabeça de pinto?
Madame primeira ministra,
agradeço muito pela cooperação.
Claro, Will.
Creio que com a
concórdia de nossas forças,
podemos abater
estes bastardos
e mandá-los cabisbaixos
de volta ao firmamento
do qual vieram!
- Verdade, não é?
- Pode apostar!
Nem ideia
do que ela acabou de dizer.
Só queria relar nela.
Cuidado com esses canhões de luz
cavalheiros. Só temos esses.
Essa arma de raios
funcionará, Van Patten?
Não tivemos como testá-la
em ação,
mas tem grandes possiblidades
de efetividade.
Grande possibilidade?
Manda meus homens à batalha
com armas não testadas?
Tive dois dias para fazer coisas
nunca feitas nesse planeta.
Lembre-se com quem está falando,
mocinha.
Certo. Todos que não precisam
estar aqui,
sigam-se para
a área de apoio.
Isso é para vocês dois,
apertadores de mamilos.
Andando!
Coronel, não se preocupe.
Elas funcionarão.
O exército americano é atacado
e o que o presidente Cooper faz,
segundo os críticos?
Nada.
Não é completamente verdade.
Ele fez um bolo.
Aqui vem
o monstro do granulado!
Pause esse vídeo,
por favor.
Desliga isso!
Perdoe-me, Will.
Só queria passar um tempo
com a esposa, e...
Eu te entendo.
Meu marido diz que não passamos
tempo juntos como antigamente,
então o levei
a uma aula de artesanato
e ele me fez uma caneca
de "Primeira Ministra
Mais Sexy do Mundo".
Talvez ele consiga ver algo
que ninguém mais consegue.
Algum novidade,
Coronel Van Petten?
Tudo está calmo,
Sr. Presidente.
Se for Space Invaders,
acho que...
- Volte para a área de apoio.
- Tem uma formação de 5 + 1.
Se precisarmos de você,
sabemos onde encontrá-lo.
Tudo bem?
Agora vaza daqui.
Maldito nerd.
É Centopeia.
Certo rapazes,
façam exatamente como falamos.
Atirem em cada centopeia,
começando pela cabeça.
E não atirem no meio,
senão se partirá em duas.
Não! Acabamos de dizer
para não dividirem em duas.
- Atirem na cabeça.
- Muitos cogumelos na frente!
Você atira nos cogumelos,
como no jogo.
Pessoal, sempre que ela bate
em um cogumelo,
ela muda de direção.
Meu Deus, por favor!
Achem o padrão e antecipem.
Não conheço o padrão!
Sargento Duff,
às 12 horas!
Que diabos de comercial
de cerveja é esse?
Se eu disser que é
um comercial de cerveja,
é um maldito
comercial de cerveja.
Volte aqui agora mesmo,
ianque.
- Assim que se faz, cara!
- Bom placar, lixo alienígena!
Mexeram
com o planeta errado.
De Land's End
a John o'Groats.
- Do que está falando?
- Eu não sei!
Ludlow!
Pegue um canhão de luz
e venha agora!
- Preciso de sua ajuda.
- Eu? Não!
Olhe-me, pareço delicioso.
Vão me engolir
como pastelzinho espacial.
É o nível dois.
Somos os únicos
que podem conseguir isso.
Vamos,
você é o Garoto Prodígio.
Não tem autoridade para entregar
armas aqui, Sr. Brenner.
Sr. Presidente.
Deixe os nerds
assumirem o controle.
Como, senhor?
Deixe os nerds
assumirem o controle!
Deixem os nerds
assumirem o controle.
Brenner está certo.
Sou o Garoto Prodígio.
Isso é fantástico!
Nunca me senti
tão feliz e tão vivo!
Está bem,
já podem se soltar agora.
Certo, você acaba com isso.
Eu acabo com aquilo.
Fazem 30 anos
que chutei seu traseiro.
E acontecerá de novo.
Junte os braços
e mexa para frente.
E mexa para trás!
Divirta-se!
Venha aqui!
Quem é você, senhor?
Filho, sou um fracassado
bom em jogos antigos.
Graças a Deus por isso!
Bebidas por conta
do governo americano!
Que está escondendo a verdade
sobre a antiga pirâmide
debaixo da represa Hoover.
Sabe, você é legal,
Brenner.
Você também, esnobe.
Vai ficar encarando o copo
ou vai beber?
Quando ferimos inimigos,
cerveja serve.
Quando derrotamos
uma invasão alienígena,
penso em algo
um pouco mais forte.
Está mesmo me desafiando
a beber até cair?
Não sei se você consegue,
amigo.
Fui recordista de doses de vodca
na turma de West Point.
Uma vez tomei
15 milk-shakes no Denny's,
veremos o que acontece.
Onde estão meus jogadores?
Parece que o tempo que perderam
quando crianças valeu a pena.
- Isso aí, cara!
- Certo.
Senhor, posso ter a honra
de lhe servir uma gelada?
Presidente não pode ser visto
bebendo em momentos de crises.
Então, ninguém olha.
Virem para lá!
Habitantes da Terra,
parabéns.
Venceram essa batalha.
Por favor, aceitem um guerreiro
como um troféu de sua vitória.
O próximo desafio
não será tão fácil.
Os detalhes serão enviados
por esse canal em breve.
Lembrem-se,
ainda ganhamos de dois a um.
Uma derrota a mais significará
a aniquilação de seu mundo.
Boa sorte,
e que vença o melhor planeta.
- Deus.
- Vocês ouviram.
Vamos voltar ao trabalho.
Precisamos prepará-los
para a batalha.
- Batalha? Nós?
- Virou algo normal agora?
Lembra-se que falei que estava
destinado a fazer algo maior?
- Lembro.
- Pode ser isso, amigo.
Não há ninguém
melhor do que você.
Bem...
Não em todos os jogos.
Não, não!
Nunca vai acontecer.
Sabe que ele tem razão.
Nem sabemos
onde achar aquele idiota.
Eddie Plant se casou
e se divorciou 4 vezes.
Declarou falência
em 1991 e 2004.
Em 2005 foi pego hackeando
companhias de celulares
para pôr aquelas taxas
que vêm na fatura
- mas que você desconhece.
- Bundão!
Ganhou US$ 50 milhões
antes de ser condenado
há 20 anos de prisão.
Guardas, tirem-me daqui.
É aquele assassino malvado
de centopeias.
Espero que não me destrua
com a sua arma espacial.
- Como vai você, Eddie?
- E aí, segundo lugar?
Seu parceiro...
"Presidonut".
Não achava possível
um índice de aprovação
tão "catrastófico".
- Olha, Eddie, precisamos...
- Sei do que precisam,
precisam do FireBlaster.
- Quem é FireBlaster?
- Eu!
É meu apelido, docinho.
Certo, apelido que criou
para si mesmo.
Quem se importa
com quem criou?
É totalmente incrível.
- É.
- Veja,
por isso acho que não posso ter
Brenner no meu time.
Ele não é um jogador
de verdade.
Pegue sua bolsa de moedas,
escolha um jogo
- e acabo com você.
- Sim, escolherei um jogo.
- Certo, estou saindo.
- Não, não.
Venha aqui, sente-se.
Em troca da sua ajuda,
falarei pessoalmente
com a direção da prisão
sobre reduzir sua sentença.
- Passo.
- Passa?
Essa oferta
não serve para Eddie Plant.
Se quer ajuda do FireBlaster,
ele tem exigências.
Exigências?
A propósito,
o "BifocalBlaster" está aqui.
- Quero uma ilha.
- Meu Deus.
Existem
18.617 ilhas nomeadas
que fazem parte dos EUA
e seus territórios.
Sem mencionar as incontáveis
que não possuem nome.
Como a que logo se chamará
Edwahii.
Não receberá uma ilha.
Então quero um perdão,
quero sair daqui para sempre.
E depois que sair,
não quero pagar impostos,
nunca mais.
E sem impostos comerciais.
Se eu quiser comprar
um chiclete,
quero mostrar um cartão que diz:
"Eu salvei o mundo,
não preciso pagar
imposto algum no chiclete."
Quero um helicóptero furtivo,
como os que sobrevoam os jogos,
sempre à minha disposição,
só para eu poder voar por aí.
Se o mundo ainda existir,
não quero lidar com trânsito.
E por último,
quero que marque
um encontro romântico,
entre mim, Serena Williams
e Martha Stewart,
na suíte Lincoln.
Número um:
Não ganhará helicóptero
ou qualquer veículo aéreo
ou terrestre.
Número dois:
Com certeza o governo federal
sobrevive sem seus
impostos facilmente.
E número três:
Se ajudar a vencer essas coisas,
acho que tiramos você daqui.
E o sanduíche
de Martha e Serena?
Escolha uma
e marcaremos um café.
Serena Williams
e negócio fechado.
Alô?
Entendo.
- Acontecerá esta noite.
- Onde?
Cidade de Nova York.
Esqueça!
Olá, grande maçã.
A cavalaria chegou!
Obrigado por virem.
Vimos como vocês
acabaram com as centopeias.
Espero que possam
fazer o mesmo por nós.
Também esperemos isso.
O que vamos enfrentar?
Aqui.
Novato,
conte-lhes o que viu.
Foi tudo horrível.
Parecia filme de monstros,
sabe?
Mas dessa vez
o monstro era real.
E quem é esse monstro?
Pac-Man!
Pac-Man?
Minha especialidade.
Vamos pegar canhões de luz
e mandar o trouxa
- para o planeta de onde veio.
- Não!
Canhões de luz
não matam o Pac-Man.
São os fantasminhas.
Vamos conseguir
alguns fantasminhas.
Quer fantasmas?
Ela tem fantasmas.
Usamos a tecnologia
do campo de força do cubo
para fazer 4 mini geradores
para cada carro fantasma.
Chamamos
de módulo de ataque XM950.
Certo,
chamaremos de mini fantasmas
porque não me lembro
do que você disse.
Por que quatro? Somos três.
Quem é o quarto?
Quero apresentá-los
ao professor Toru Iwatani.
O criador do Pac-Man.
- Você fala japonês?
- Não.
Senhor, é uma honra.
Obrigado pela alegria
que trouxe às nossas vidas.
Incrível.
Fiz do seu jogo
minha vadia.
O que é "vadia"?
Não se preocupe com ele,
é um criminoso.
- Você está bem?
- Estou.
Se eles seguirem a regras,
como fizeram com a centopeia,
se golpear Pac-Man três vezes
com o campo de energia,
venceremos.
Ludlow tem razão,
você cheira bem.
- Boa sorte.
- Sim.
Senhores, enviarei
as coordenadas do Pac-Man
para os GPS dos carros.
Localizem e eliminem.
Vamos, rapazes.
Pac-Man é um vilão?
Pac-Man não é mau.
Eu o criei para trazer alegria
para todas as pessoas do mundo.
Fizeram lavagem cerebral nele!
No fundo,
ele é bondoso, gentil.
Alguém com quem pode desabafar
ou comer um hambúrguer.
Vocês verão.
Professor Iwatani,
volte para o carro!
o que está fazendo?
Vou falar com ele.
Ele é meu filho.
Não. Péssima ideia.
Olá!
Meu doce filhinho.
Olha como você cresceu.
Estou tão orgulhoso de você.
Que fofo.
Ele é um fofo.
Mas todas as coisas
destrutivas que está fazendo...
São erradas.
Eu sou seu pai.
Eu sei.
Você é um bom menino.
Não!
Alguém mata
esse monstro idiota!
Que momento mais pirado
tipo Pinóquio com Gepeto.
Está bem, perdedores!
São três contra um.
Vamos nessa!
Pac-Man é mais rápido
do que eu lembrava.
Ele sempre foi mais rápido
do que os fantasmas.
Vamos ter que nos superar.
Garoto Prodígio...
você e Medalha de Prata
se separem.
Eu fico com o amarelão.
Nossa Eddie,
como você fez isso tão rápido?
Porque eu sou
o campeão, Tenente.
Não!
E, aí?
Isso aí!
Mandou bem, Eddie.
- Menos um!
- Faltam dois!
Certo.
Pac-Man número dois
acabou de se regenerar
e está indo para o norte.
Virem à esquerda
no próximo cruzamento.
- Brenner, vai reto.
- Entendido.
Ludlow, vai à esquerda.
Eddie, no próximo cruzamento,
vire à esquerda.
Pegamos ele!
Ele está encurralado.
Minha nossa! Não!
- O que houve?
- Ele comeu uma pílula!
O Pac-Man tem 10 segundos
de poder e pode nos comer!
Por que eu?
Ai céus! Não me coma.
Por favor, não me coma.
Meu Deus!
Eu vou morrer virgem!
Meu Deus! Socorro!
Por que está fazendo
isso comigo?
Sofreu lavagem cerebral?
Você é um bom menino.
Ludlow, corre!
Acelera a corrida!
Isso mesmo, Eddie!
Você foi detonado, otário!
Como ele conseguiu
chegar lá tão rápido?
Mandou bem, campeão!
Está feliz por mim,
segundo lugar?
Estou. Emocionado.
Mais um e vamos encher a cara.
Acho que vão
me deixar sozinho aqui.
Está na hora de acabar
com o terceiro!
Brenner, agora é com você.
Ainda tem três pílulas
espalhadas por aí.
- Fique alerta.
- Eu cuido disso.
Se eu não conseguir,
o mundo acaba.
- Não deixarei isso acontecer.
- Vamos, Brenner, vamos.
Brenner, ele está indo direto
para uma das pílulas.
Saia logo daí!
- Um!
- O que ele está fazendo?
- Dois!
- Droga, Brenner!
Eu tenho um filho
e quero vê-lo crescer.
Três!
Você verá seu filho crescer.
- Quatro!
- Brenner, saia daí!
Ele vai engolir você.
Cinco!
Seis!
Sete!
Oito!
Nove!
Dez!
Você conseguiu!
Brenner!
É isso aí, cara!
Pessoal!
Desculpa, estou passando.
Sou um dos heróis
da noite, desculpa.
Oi... Oi.
Veja só!
Acho que achei
o que pode ser o nosso troféu.
É um Q*Bert.
Eu sei! Eu sei!
- Posso matar ele?
- Não.
Vamos conhecê-lo antes.
Fazemos umas perguntas.
- E depois o matamos.
- O quê?
Brincadeirinha,
bota o cobertor nele.
- Tchau!
- Senhor presidente?
Senhor Presidente,
seu índice de aprovação
triplicou desde
o início da crise...
Acha certo dizer que no atual
cenário é propenso afirmar
que a situação não se encaminhe
para uma sangria desatada?
Cala a boca Hall.
Só está usando palavras difíceis
para fazê-lo de idiota.
Nós te amamos Sr. Presidente.
Obrigado por nos salvar.
Por favor,
não me agradeçam.
Foi o Sam Brenner e sua equipe
que nos levaram à vitória.
Soubemos que terá
uma festa em homenagem a eles.
Será que é uma boa ideia,
já que pode haver outro ataque?
Não se preocupem.
Eles estarão com os uniformes
por debaixo do smoking,
prontos para agir de imediato.
E, só para constar Hall...
Eu por acaso sei o significado
daquelas palavras difíceis...
Eu bebi umas sangrias geladas
na viagem ao México.
Toma essa Hall.
Tomou! Tomou! Tomou!
Não sei o que seria pior...
Eles fracassarem...
Ou eles de fato
conseguirem vencer.
O que você disse?
Quer calar a boca
por cinco segundos!
Temos que aumentar
o alcance dos tiros.
Você já calculou tudo
nessa sua mente, não?
Esse jogo não tem sentido.
Cadê os padrões? Ele só ataca
pelo lado esquerdo.
Padrões? É por isso que era
tão bom em Pac-Man e Centopeia?
- Você decorava os padrões?
- Sim.
Só assim para derrotá-los.
Contar as balas, calcular
a velocidade, fazer as contas.
- Que graça tem isso?
- E como você faz?
É só fingir que é o personagem
e que não quer morrer.
É. Parece legal,
mas não vai funcionar sempre.
Por isso existe
o botão de reiniciar.
Não tinha isso naquela época.
Esse é o jogo
mais violento que já vi.
- Não é saudável para você.
- Tudo bem, eu aguento.
Não estou falando contigo,
estou falando do amigo aqui.
Quanto sangue!
Pois é.
Sabe o que pode te animar?
- Uma bolinha de queijo.
- É!
Vai, aspira isso.
Aspira tudo!
Foi maneiro.
Foi muito maneiro.
Ele deveria se exercitar.
Talvez colocá-lo no trampolim.
Trampolim!
Trampolim! Trampolim!
Está bem.
Eu cuido disso
enquanto você convida minha mãe
para a festa de amanhã.
Infelizmente eu não
sinto atração por ela.
Mentira!
Está certo. Eu sinto.
Bem, termine isso!
Está ficando gordinho.
- Oi!
Então...
Desculpa.
De novo! De novo! De novo!
De novo! De novo!
Então, tenho obrigação de ir
ao evento amanhã...
Será que quando chegar,
você possivelmente...
gostaria de ficar comigo
enquanto estivesse lá?
- Tipo um encontro?
- Tipo um encontro.
Eu não sei.
Eu sou esnobe
e tenho problemas mentais.
Bom, você é esnobe
e tem problemas mesmo...
Mas estou disposto
a relevar por uma noite.
- Está bem.
- Aceita?
Três, quatro.
Obrigado, obrigado.
É bom ser bem recebido,
para variar.
Sacode a poeira.
Sacode tudo!
Eles te amam. Bom ver
que te respeitam, parceiro.
Olha para isso, Serena.
Essa festa é para mim
por eu ter salvado o mundo.
Você pode ficar
ao meu lado a noite inteira.
- Champanhe, senhor?
- Obrigado.
Me prometeram uma ilha
se eu fizesse isso.
Estou louca para conhecer
a sua nova amiga.
- Ela é só minha companhia.
- Sei!
Ela é linda Will?
Defina linda?
- Você é linda. Muito linda.
- Obrigada.
Ela é, no sentido
clássico da palavra...
é com certeza...
Brenner, me ajude.
- Está indo bem. Continue.
- Certo.
Sabe, para uma militar,
eu digo...
Você é a primeira-dama...
Ela é um dez!
Oi, Brenner!
Com licença.
Vem Matty, vamos dançar!
Ficou bem de smoking.
Verde é oficialmente
a minha cor preferida, agora.
Tenho uma pergunta.
O Presidente disse
que estou de serviço.
Só posso beber meia cerveja.
Sei que você é toda esnobe,
mas quer dividir
uma garrafa comigo?
Que foi?
- Escovou os dentes!
- Escovei.
- Vá na frente.
- Pode deixar.
Como é a amante
de seu marido?
- Está brincando?
- Quero saber.
É uma professora de pilates
ladra de maridos. Ela é gata.
E, flexível.
- Isso não importa.
- Importa sim.
Mas ela não é perfeita.
Esse tipo de mulher
que rouba maridos,
sempre tem alguma coisa
errada nelas.
Pode falar.
- Uma testa muito grande?
- Não.
- Verruga no queixo?
- Narinas diferentes?
- Não!
Ela é... perfeita.
Ela é.
Os olhos! Olhos dela são
meio separados.
- Ela parece um linguado.
- Viu só.
Boa! Então hoje...
o seu marido vai olhar
naqueles olhos e vai pensar:
Como é que eu preferi isso?
Eu olhava nos olhos
mais bonitos que eu já vi
e agora eu estou aqui olhando
para um filé de peixe.
Disse que eu tenho
olhos bonitos?
Enquanto insultava
a outra mulher.
Nossa! Essa foi uma jogada
realmente muito boa.
Posso beber um pouco? Não?
Pensei que dividiríamos.
Minha nossa!
Sabe...
todo mundo está
falando do Brenner.
Mas não se engane,
FireBlaster é
o líder dessa equipe.
Quem é o FireBlaster mesmo?
Sou eu Serena.
Deixe-me ir direto ao ponto.
FireBlaster passou
oito na prisão,
ele não fica
com uma mulher desde 2005.
Você terá a melhor
noite da sua vida.
Se encostar em mim, você será
arremessado contra a parede.
Saio ganhando
de qualquer jeito.
Devia ter escolhido
a Martha Stewart.
Pelo menos comeria
alguma comida gostosa.
O que fará depois
de tudo isso?
Vai voltar a Brigada Nerd?
Nossa! Voltarei sim.
Bem provável.
O que mais eu faria?
Eu diria que,
alguém com seu talento,
se daria melhor criando
tecnologia do que instalando-as.
Sim, claro.
Adoraria fazer algo diferente.
Sabe, eu já tive minha chance.
Quando eu era criança,
nos fliperamas...
Mas...
Eu perdi a chance.
Sempre achei que minha vida
teria sido diferente.
Sempre quando...
Eu jogava um pouco,
eu sentia que...
Tudo estava indo bem...
Mas o macaco gigante jogava
sempre outro barril em mim.
Mas, está tudo bem.
Não se preocupe.
É a vida.
Senhoras e senhores tenho
o orgulho em apresentar...
uma mensagem especial,
para os jogadores...
dos alunos
da escola pública 427...
da cidade de Nova York.
Nova York estava em apuros...
Pac-Man fez um caos...
mas os jogadores
nos salvaram...
porque eles são muito fod...
Povo da Terra.
Vocês violaram as regras,
caras!
Violamos as regras?
Por causa disso,
vocês perderam.
E agora,
seu planeta é nosso.
Caras, em doze horas,
vamos começar
à destruição total da Terra.
Depois disso,
vamos cantar isso,
sobre o seu precioso planeta.
Mas sobre o que
eles estão falando?
Para onde vai FireBlaster?
Olá, criança.
Disse à Serena
que precisava de espaço.
Mal nos conhecemos
e ela já acha que é
a senhora FireBlaster.
Um policial tirou isso do rio,
na noite que você caiu.
eu ia devolver
para você, mas...
Vi coisas interessantes
escritas nas lentes.
Um código de trapaça
de supervelocidade no Pac-Man.
- Trapaceiro!
- E, daí?
Sempre usei códigos
para me ajudar a vencer.
E pensei, por que não usar
na vida real? E funcionou!
Você trapaceou a vida inteira?
Não.
Comecei aos dez anos.
Foi assim que derrotei
seu amigo Brenner
no Campeonato Mundial.
Devo tudo o que tenho
a esses óculos.
- O que você fez?
- Eu não fiz nada.
Achei que não trapaceamos.
Achou errado, civil.
Nossa única chance
dependia de você.
Um fracassado.
- Mas, eu juro.
- Mas, nada!
Você os ouviu.
Você estragou tudo!
Eu vi sua ficha.
Você nunca
conquistou nada na sua vida.
Brenner venceu
duas batalhas, Almirante.
- Duas a mais do que você.
- Para de graça, Coronel.
O que ele fez só serviu
para perdermos tempo valioso.
Parece que você trabalha
para os marcianos.
- Não enche, Almirante.
- Você está fora!
Chega, pessoal!
Escutem. Tentamos algo
que não funcionou...
O que é isso?
Matty?
Matty!
Não acredito que levaram
o Matty como troféu.
Sinto muito.
Deve haver algo
que possamos fazer.
- Onde está o Eddie?
- O Eddie?
Ele entrou em um buraco.
Nunca mais o veremos.
O Chewie não atende o celular.
A Violet foi expulsa.
Estamos sozinhos nessa.
Parece até o meu planeta,
sem diversão,
sem risada, só guerra.
Espere! Espere um pouco.
Q*Bert é de lá e sabe
todos os seus segredos.
Já fomos um planeta feliz.
Antes de vocês nos ameaçarem.
Mas não ameaçamos vocês.
Eram apenas gravações de jogos.
Eles não sabiam
que eram jogos.
Por que não diz isso à eles?
Assim, eles param.
É tarde demais. Agora,
a nave mãe está criando
milhões de guerreiros de jogos
para destruir seu planeta!
Tudo que precisamos fazer é
entrar na nave mãe e detê-los.
E ainda, resgatamos o Matty.
Você quer ir lá em cima?
Sei lá, viu.
Sabe, eles levaram
nossos canhões de luz.
Não acho uma boa ideia.
Nós temos uma coisa melhor
do que os canhões de luz.
Temos uma atitude positiva
de quem consegue.
É Brincadeira.
Vamos todos morrer.
Foi só... Desculpa.
Tem certeza disso?
Não é melhor acharmos
um outro planeta para viver?
Cala a boca, cara.
Vamos entrar naquela nave.
O único jeito de fazer isso,
é indo por debaixo dela.
É o único jeito de entrar.
Cuidado!
Os guerreiros estão chegando!
Rápido! Rápido! Vão!
Fiquem comigo.
Ninguém é melhor
no jogo da garra do que eu!
Chewie!
E essa fantasia?
Tentaram me levar
para um abrigo subterrâneo,
mas me rebelei.
Garoto Prodígio,
você ficará em terra.
- As pessoas precisam de você.
- Graças a Deus!
Viva muito, ria muito
e ame sempre.
É isso aí!
Certo. Não! Chega!
Obrigado por ser meu amigo.
De nada meu parceiro.
Agora, acabe com eles.
Senhor Presidente,
me passe o canhão de luz?
Cante uma canção feliz!
Não contem a ninguém
que matei um Smurf.
Saiam de perto
dessas crianças, agora!
Por favor?
Passei...
A maior parte da vida tentando
dar um jeito trazê-la a vida.
No melhor estilo
mulher nota mil.
Eu te pedi de aniversário...
Sempre meus pedidos eram você.
Qualquer trevo de quatro folhas,
eu desejava você.
Eu rezei por isso.
Mas, pelo jeito,
você não sente a mesma coisa.
Certo, Q*Bert.
Estamos debaixo e agora?
Ora, ora, ora.
Veja quem está aqui?
Q*Bert, o traidor.
E seus amiguinhos trapaceiros.
Vieram implorar uma segunda
chance? Estão com sorte.
O chefe quer
conhecê-los pessoalmente.
Então, subam!
Se o derrotarem,
salvam o seu planeta...
E destroem nossos guerreiros.
Mas se perderem...
Vejo você do outro lado.
Você é tão poderosa
quanto imaginei.
Você venceu! Não lutarei
mais contra você. Está bem?
Sei que tem amor no coração,
e que posso te fazer feliz,
mas se precisa me matar...
Então, você terá que ir
em frente e me matar.
Pelo menos morrerei
sendo um homem feliz,
sabendo que achei
o verdadeiro amor.
Não consegui nem um aperto
de mão da Serena Willians.
Ora, ora! Pensei que
nunca mais fosse vê-lo.
Tive que provar para mim...
E ao mundo, que posso
fazer isso sem trapacear.
- Espera, você trapaceou?
- Vida que segue!
Não vai me apresentar
a sua namorada?
Minha noiva.
Onde estamos Q*Bert?
Que lugar é esse?
Eu não sei,
mas estou com medo.
Ótimo.
Que barulho é esse?
O que foi isso?
Donkey Kong.
- Único jogo que você é ruim.
- Verdade.
Mãe, aqui em cima!
- Matty!
- Mãe!
Onde diabos está a minha mãe?
Vamos pegar você, querido!
Ah, não.
São muitos deles.
Por aqui!
Só há um jeito de vencer
esse jogo. Pulem!
Subam à escada! Rápido!
Cuidado!
Q*Bert, cuidado!
Q*Bert!
Não consigo jogar,
não tem padrão!
Fingi que é o personagem
e que não quer morrer!
Eu não quero morrer!
Mas nem derrotei
o Eddie Plant.
Ele trapaceia. Por isso,
foi tão bem em Nova York.
Ele usa códigos de trapaça.
Ele fez a mesma coisa
quando eram crianças!
Sabe o que isso
significa, certo?
Que eu sou o campeão mundial
de Donkey Kong.
E o campeão mundial do jogo
não precisa de padrões.
Vamos reiniciar!
Olha o barril!
Que isso?!
Brenner!
Olha mãe!
O Q*Bert não está morto!
Socorro, Socorro!
Tenho quase certeza
que ele está morto.
Mãe!
Por favor!
- Certo. Tudo bem.
- O quê?
Ah, não!
Violet, Saia daí!
Cuidado!
Estamos encurralados!
Brenner!
Segure no meu poderoso martelo!
- Adorou dizer isso.
- Adorei sim.
Brenner, seja lá
o que está fazendo,
por favor, acabe logo!
Espero por isso desde 1982.
É isso aí! É isso aí!
Matty!
Você está bem?
Você foi incrível lá embaixo.
Você é meu segundo Presidente
favorito. Obama é o cara.
Tudo bem.
Nós vencemos!
Chega de pagar impostos!
Conseguimos, amor.
Conseguimos!
Não... Não... Não!
Lady Lisa!
Eddie, pensei
que nunca mais fosse vê-lo.
Brenner,
só quero me desculpar
por trapacear
quando éramos crianças
e por trapacear recentemente.
- Voltarei à prisão por isso?
- Não.
Mas precisa admitir que Brenner
é o melhor do mundo.
- Nem pensar!
- Prisão!
Brenner...
Você é o melhor...
Jogador do mundo...
em jogar Donkey Kong.
- Isso mesmo, eu sou.
- Ludlow!
Qual é o problema?
Encontrei a única
coisa que eu queria...
E agora,
voltei a ficar sozinho.
Lady Lisa...
Ela apareceu aqui
enquanto vocês estavam
salvando o mundo
e ela acabou destruindo
o mundo dele.
Isso é horrível.
Por que ele pode ficar?
Por que ele ainda está aqui?
- Desculpa.
- Q*Bert é o troféu.
Acho que podemos
ficar com os troféus.
Podemos.
Q*Bert, o que foi?
Ninguém acha isso estranho?
Ela era o Q*Bert.
- Sr. Presidente, por favor!
- Sim, pergunte.
Sr. Presidente,
estamos fora de perigo?
Estamos. Aliás,
é um prazer em anunciar
que negociei um tratado
de paz com os invasores.
Essa paz,
só pode ser conquistada,
devido a bravura dos jogadores.
Contrariando tudo e a todos,
encararam o desafio
e nos salvaram.
Eddie Plant...
Ludlow Lamonsoff,
Sam Brenner...
Tenente Coronel
Violet Van Patten.
São heróis americanos...
Heróis mundiais!
- Isso!
- Herói mundial?
Acho que não é mais um nerd.
Você nunca vai querer
que eu deixe de ser nerd.
- Por quê?
- Como eu disse...
Nerds têm os melhores beijos.
Deixe-me julgar isso.
OI, HERÓI.
ENCONTRE-ME NA SUÍTE LINCOLN.
FIM DO JOGO
UM ANO DEPOIS
Olá, criançada!
O papai chegou!
Pai! Papai! Pai! Papai!