O Planeta do Tesouro
Nas noites mais claras...
quando os ventos do Etherium
eram tranqüilos e pacíficos...
...as grandes naves mercantes...
...com suas cargas de cristais
do sul de Arcturian...
...sentiam-se a salvo
e seguras:
Elas não suspeitavam
que eram perseguidas por...
...piratas
E o mais temido
de todos estes piratas
era o notório
capitão Nathaniel Flint
Fogo!
Aah!
Como um destruidor alado da Candaria
aproximando-se de sua presa--
Eu pensei que o senhor estava adormecido a
quase uma hora atrás.
Mamãe, estava chegando
a melhor parte.
Por favor?
Oh, o que esse seu grande olhar
não consiga?
me de um espaço.
...como um destruidor alado
da Candaria...
...aproximando-se de sua presa...
Flint
e seu bando de renegados
...equilibraram-se saindo
de um nada:
Ha ha ha ha!
E então. juntando
sua pilhagem
desaparecem sem deixar nenhum rastro
-Ooh!
tesouro secreto da Flint
nunca foi achado
mas lendas que persistem
que ele permanece escondido
em algum lugar distante,
fora do alcance da galáxia...
com riquezas
além de imaginação...
a pilhagem
de mil mundos
O Planeta do Tesouro
Certo. soe o seu nariz.
Como você acha
que o capitão Flint fez isto, mamãe?
Como se equilibrou saindo de um nada
e desaparece sem deixar nenhum rastro?
Eu não tenho nenhuma idéia.
Venha aqui, você, peque--
vou apanhar--OH!
Certo, agora é hora para este
pequeno piloto espacial ir para cama dormir.
Você acha que, alguém irá achar o Planeta do Tesouro?
Querido,
Eu acho que é mais...
como uma lenda.
Eu sei que é real.
Você ganho. é real.
-Boa noite, Mãe.
-Boa noite, querido.
Eu amo você.
Amo você, também.
Há noites em que os
ventos do Etherium...
...tão incitantes com sua promessa
de vôo e liberdade...
levam seu espírito para que voe rapidamente!
12 anos mais tarde
Yaaaa-hoo!
Whoo!
Vamos
Whoo! Ha ha ha!
Whoo-hoo!
Oh, grande.
A hospedaria de benbow
Sra Hawkins!
Eu sei... encher seu copo com suco de purp.
Em seguida,
Sra. Dunwiddie.
Lá vamos nós. São quatro
esferóides pulverizados...
dois eclipses lunares,
e para ele uma grande tigela...
de lombrigas de geléia de Zorellian
para o grande menino!
-Incrível!
-Aprecie.
Desculpe, Delbert. Eu tenho sido
um má anfitriã aqui na manhã toda
Nenhum problema, Sarah.
Ah! Minha sopa grossa de Alponiancom a semente de solara extra.
Mmm! Yum!
Oi.
pequena curiosa... um?
Vá embora
Os seus pais estão por perto?
O que é o assunto?
O gato comeu a sua... yaah!
Oh, eles são tão adoráveis
nessa idade.
OH, sim... deploráveis.
Uh...adorável! Hmm.
Falando nisso
como está o Jim?
Muito melhor. Eu sei
que ele teve alguns problemas...
mais cedo este ano,
mas Eu realmente penso...
que ele está começando
a tomar um rumo.
Sra. Hawkins?
Jim!
Ooh...rumo errado.
OK. obrigado pela carona, rapazes.
Não tão rápido.
Nós predemos
seu filho operando...
um veículo solar
em uma área restrita.
Movendo violação 9-0-4...
seção quinze,
parágrafo, aham...
Seis?
-Obrigado
-Não foi nada.
-Jim!
-Como você está ciente, Madame
isto constitui uma violação
da sua fase de provação.
Sim, sim. Não, Eu entendo.
Um, mas nós somente podiamos...
Um.. perdoe-me
Oficiais, se eu posso,
uh, entrar na discusão.
Eu sou o astrofísico famoso
Dr. Delbert Doppler.
Talvez vocês ouviram falar de mim
Não? Uh, Eu tenho um recorte.
-Você é o pai do menino?
-Oh! Céus, não!
Eww! Ele é só um amigo velho
da família.
Cai fora, senhor!
Obrigado, Delbert.Eu tomarei conta disto aqui.
Bem, Sarah, se você insisti.
Ahem. Não me deixe
fazer isto novamente.
Devido a repetir mais de uma vez à violações
do estatuto 1 5-C...
nós apreendemos seu veículo.
Mais alguma ocorrência...
ele será encaminhado
para Corregedoria Juvenil.
-Prisão para meninos.
-enclausuramento.
Obrigado, oficiais.
lsto não acontecerá novamente.
Nós vemos seu tipo
o tempo todo, Madame
-escolhas erradas.- Incorrigíveis.
Perdedores
-A senhora cuida agora.
-Mova-se.
Jim, Eu já estou cansada disto.
Se você fizer o que deseja, acabará indo para
a Corregedoria Juvenil? É isto que quer?
Jim?
Jim, olhe para mim.
Eu tenho sido forte o bastante
mantendo este lugar...
funcionando por mim mesmo
sem você aq--
Mamãe, não foi grande coisa.
Não havia ninguém perto.
Aqueles policiais somente
não saem do meu--
Esqueça isto.
Sra Hawkins! Meu suco!
Sim, Eu já vou em seguida
Sra. Dunwiddie.
Jim, Eu só não queira
ver você...
joguar fora seu futuro inteiro.
Que diabo de futuro.
realmente não
sei como você administra isto. Sarah
Tentando ter um negócio
enquanto está criando um criminoso como--
criminoso...rapaz...rapaz como Jim.
Administrando isto?
Eu acho que estou no fim de minha esperança.
Desde quando seu pai partiu
bem. Jim
nunca se recuperou
E você sabe como ele é esperto
Ele construiu seu primeiro sufer
solar quando ele tinha oito anos
E ainda.
ele é reprovado na escola
ele está constantemente em dificuldade
e quando  tento conversa com ele.
ele é fosse um estranho para mim
Eu não sei. Delbet
Eu já tentei de tudo--
Ei, Senhor?
Senhor,
você está Bem, certo?
Aah!
Ele está vindo.
Você pode ouvir ele?
Aqueles equipamentos e giroscópios
clicando e zumbindo...
como o diabo, é isso mesmo que ele é!
Uh, o senhor bateu com força a
sua cabeça lá dentro, não fez mal?
Ele Está procurando meu cofre...
aquele diabólico cyborg
e seu bando de assassinos.
Mas eles terão que tirar a força isto...
...dos frios, mortos dedos do velho
Billy Bones antes de que eu-- argh!
Oh, meu--
Uh, vamos, me de seu braço.
Assim mesmo.
-Bom rapaz.
-Minha mãe vai adorar isto.
obrigado por ter me escutado, Delbert.
Isto ajudará.
tudo vai ficar bem.
Você verá.
Eu continuo sonhando que um dia
em que eu abrirei aquela porta...
e ele estará aí
apenas do modo que ele era.
Um sorridente, pequeno menino feliz,
cuidando de um novo mascote...
e suplicando-me
para deixar, ele ficar com ele.
James Pléyades Hawkins!
Mãe, ele está machucado..gravemente!
Meu cofre, rapaz.
Ele chegará logo.
Não pode deixar que eles achem isto.
Que está vindo?
O cyborg!
Fique preparado, para o cyborg!
Ohh!
Rápido! Nós precisamos ir
-Ohh!
-Aah!
Eu creio que desta vez estou de acordo com Jim
Delilah! Aleluia!
Fique! Não se mova!
Onde está?!
Ache-o!
Não se preocupe. Sarah
Eu sou um perito nas leis
da ciência da física.
-Na conta de três--um...
-Três!
-Aah!
Vá, Delilah! Vá!
Vá! Isto! Isto! Vá!
Hyah! Hyah!
acabo de falar
com a polícia.
Aqueles malvados piratas
fugiram sem deixar nenhum rastro
Eu sinto muito, Sarah.
Eu receio que a velha hospedaria Benbow
queimou-se até os seus alicerces.
Ahem. Bem, certamente
muita dificuldade...
... causado por aquela estranha e pequena esfera.
Aquelas marcas me confundem
Diferentemente de qualquer coisa que
já encontrei
Até com
minha experiência vasta
e intelecto superior
eu levaria uns bons anos
para destrancar seu--eh!
Isto é um mapa!
Espere. Espere, espere, espere!
Isto somos nós, o planeta Montressor.
Isto é a Nebulosa Magellanic!
Whoo! A Galáxia de Coral!
Oh!
Isto é a Cruz de Cygnus
e isto é o Abismo de Kerian.
Espere. O que é isto? O que é isto?
Por que, isto--é...
O Planeta do Tesouro
Não!
Isto é o Planeta do Tesouro!
O tesouro de Flint?
A pilhagem de mil mundos?
Você sabe o que isto significa?
Isto significa que todo aquele tesouro
esta só a uma viagem de barco daqui
Quem o devolver terá seguro um lugar eterno...
sobre o panteão dos exploradores!
Ele poderia experimenta--
Whoo! O que acabou de acontecer
Mãe, é isto. Isto é
a resposta para todos os nossos problemas.
Jim,
absolutamente, de modo nenhum
você não se lembra,
todos aquelas lendas?
Isto é tudo que elas eram...lendas!
Com aquele tesouro...
nós podíamos reconstruir o Benbow
cem vezes!
Bem, isto é--
somente é--oh, meu.
Delbert, me faz o favor de
explicar como ridiculo é esta história?
É totalmente desatinado...
atravessando
a galáxia inteira só.
Agora afinal
nós ouvimos um pouco de sensatez!
-é por isso que eu irei com você.--Delbert!
Eu usarei minha poupança
para financiar à expedição.
Eu conseguirei um navio,
contratarei um capitão e uma tripulação.
Você não esta falando à sério.
Minha vida toda, Eu tenho esperado
por uma oportunidade como esta...
e aqui está gritando,
''Vá, Delbert! Vá, Delbert!''
Certo. Certo! Ambos estão doidos!
Mãe. olhe
Eu sei que sempre estou arrumando problemas...
e sei...
que sempre desaponto você.
Mas esta é minha chance
para compensar você.
Eu sei que irei fazer as coisas direito.
Sarah?
-Se você me permite?
Você mesmo disse que já tentou tudo.
existe remédio pior...
... de que alguns meses de construção do caráter no espaço.
Você está dizendo isto
porque é a coisa certa...
ou porque
você realmente quer ir?
Eu realmente, realmente, realmente,
realmente quero ir...
e é a coisa certa.
Jim...
Eu não quero perder você.
Mãe...você não irá.
Eu farei você ficar orgulhosa.
Bem. uh. ahem
Lá vamos nós então.
Nós começaremos as preparações
de uma vez
Jim, meu menino, logo nós estaremos
fora do porto espacial.
Jim! Oh. Jim! Espere por mim!
Bem, Jim, isto devia ser
uma oportunidade maravilhosa...
para que nós dois nos
conhecermos um pouco um mais
Você sabe o que eles dizem,
raças de familiaridade, um...
bem, desprezo,
mas, em nosso caso--
Olhe, vamos procurar um navio.
De acordo?
-Segunda amarra a sua direita!
-Você não pode perder isto.
Ei, obrigado.
É o traje, não é?Eu nunca devia escutar...
...a essa insistente vendedora
de duas cabeças.
Este aqui disse que ficava bem,
a outra disse que era minha cor.
Eu não soube o que fazer.
Eu fiquei tão agitado. Ooh!
Oh, Jim! Este é o nosso navio!
O R.L.S. Legacy!
Whoa!
Coloquem esses tonéis
mais à frente!
Todos de uma vez, agora!
Isto Não é genial?
Sinto muito.
Não quis--
Permita a eu lidar com isto.
Falo Flatula correntemente, Jim.
Cursei dois anos
no segundo grau
Flatula? Genial.
Bom dia, Capitão.
Tudo em ordem?
Tudo está em ordem, senhor,
mas não sou o capitão.
O capitã está lá em cima.
Sr. Arrow, verifiquei esta
miserável nave...
...de proa a popa, e, como de costume,
está... impecável.
Não pode fazer nada mal?
Você me lisonjeia, Capitã.
Ah, Dr. Doppler, Eu presumo?
Uh, um, sim. Eu--
-Oi! Você pode me ouvir
-Sim, Eu posso! Pare de bater!
Se me permitir, Doutor,
isto funciona muito melhor...
quando ele é ligado
do jeito certo
-Ooh!
-Adorável. Lá vai você.
Se você não se importa,posso
me encarregar de minha própria tomada!
Eu sou a Capitã Amelia...
...retornando de algumas incursões
com a armada Proteana.
negócios sórdidos, mas não vou
aborrecê-lo com minhas cicatrizes.
Você se encontrou com
meu primeiro oficial, Sr Arrow..
Autêntico, duro, confiável,
honesto, valente, e fiel.
Por favor, Capitã.
OH, cale-se, Arrow. Sabe que não digo
nenhuma palavra a sério.
Ahem, com licença. eu odeio
interromper esta brincadeira adorável...
...mas me permite lhe apresentar
ao Jim Hawkins?
Jim, você vê, é o rapaz
que achou o tesouro--
Doutor, por favor!
Eu gostaria de uma palavra com você
em meu camarote.
Doutor, meditar e discorrer
sobre um mapa do tesouro...
...diante desta tripulação
em particular...
demonstre
um nível de ineptitude...
...que beira na imbecilidade...
...e digo isso em um sentido
muito atencioso.
Imbecilidade, você disse?
Tolice, Eu tenha--
Eu posso ver o mapa, por favor?
Aqui.
Hmm. Fascinante.
Sr. Hawkins, no futuro...
você me tratará
como ''Capitã'' ou ''Madame
Está claro?
Ugh...
Sr. Hawkins?
-Sim, Madame
- Assim está bem.
Cavalheiros, isto deve
permanecer sob chave...
quando não estiver em uso
E, Doutor, novamente...
com o maior
respeito possível...
feche sua grande boca.
Capitã, asseguro-lhe que eu--
me permita dizê-lo-o mais
monosilábicamente possível.
Eu não gostei nada desta
tripulação que você contratou.
São... como os descrevi,
Arrow?
Eu disse algo bastante bom
esta manhã antes do café.
''Um grande absurdo
se desperdiçar galoots,'' Madame
- Aí o tem-- poesia.
- Agora, veja--
Doutor, eu adoraria conversar--
chá, torta, todo o assunto--
mas eu tenho um navio para preparar...
...e você tem um traje
que lustrar.
Sr. Arrow, por favor escolte
estes dois neófitos...
...à galeria abaixo.
O jovem Hawkins trabalhará para
nosso cozinheiro, o Sr. Silver.
O que? O cozinheiro?
Essa mulher!
Essa... felina!
O que ela pensa, que está
trabalhando para quem?
É meu mapa, e me tem
pondo a mesa do bussin?
Não tolerarei uma só palavra
contra nosso capitã!
não existe nenhum oficial melhor
neste ou qualquer outra galáxia.
Sr. Silver?
Por que, Sr. Arrow, senhor.
Traz indivíduos
tão distinguidos...
...para agraciar
minha humilde cozinha.
Se eu soube-se,
Eu teria arrumado a minha camisa.
Heh heh heh heh!
Um cyborg!
Posso lhe apresentar
ao Dr. Doppler?
Ele está financiando a nossa viagem.
eu adorei o traje, Doc.
Bem, obrigado
Um, adorei o seu olho.
Uh, este jovem rapaz
é Jim Hawkins.
Jimbo! Uh...
Aw, agora, não deixe que esta parte
de loja de ferragens te intimide.
Whoa!
Foi duro acostumar-se
a esta equipe...
...mas de tanto em tanto
faz-se bastante conveniente.
Mmm!
Aqui, agora, tenha um gosto
de meu famoso guisado de bonzabeast.
Mmm! Deliciosamente picante,
ainda assim robusto.
Velha receita de familia.
Aah!
De fato, isso era parte
da velha família!
Ha ha ha!
OH, ho!
Só estava brincando, Doutor!
Uh, sim, bem...
Sou um grande brincalhão.
Continue, Jimbo. Tome um gole.
Morph!
Sua borbulha travessa e gelatinosa!
Ai que você estva escondida!
Wha--? Ha!
O que é esta coisa?
''O que é esta coisa?''
Ele é um morph
Resgatei ao pequeno troca-formas
no Proteus 1:
Aw, ele teve simpatia por mim
Nós estamos juntos desde então
Verdade? Sim. menino agradável.
Estamos a ponto de nos
colocarmos à caminho.
Você gostaria de observar
o lançamento, doutor?
Deveria fazê-lo?
Tem um núcleo galáctico ativo
reatores superlumínicos?
Eu seguirei você.
O Sr. Hawkins permanecerá aqui
a seu cargo, Mr. Silver.
Seu perdão, senhor, mas--
Ordens do Capitã!
Assegure-se de mantê-lo ocupado.
-Aw, mas, não, mas--
-Não, você não pode--
Então a capitã
enviou você para mim, né?
Como é.
Bem, que é um humilde cyborg
para discutir com um capitã?
Sim.
Sabe...estes purps...
...são parecidas com as que
nós tinhamos em casa em Montressor.
Já esteve lá alguma vez?
Eu não posso dizer que já estive, Jimbo.
agora que eu penso sobre isto,
logo antes de partir...
Eu encontrei este sujeito velho,
que era, um...
ele estava procurando
por um cyborg amigo seu
É sério isto?
Sim.
Qual era o nome
desta velha salamandra?
Oh, sim. Bones.
Billy Bones?
Bones? Bones?!
Mm-mmm.
Não me recorda nada.
Deve ter sido
um cyborg diferente.
Há uma grande quantidade de cyborgs
vagando por este porto.
Se preparem para o lançamento!
Eh, fora daqui, rapaz,
e assista o lançamento!
existirá bastante trabalho
esperando por você aqui depois.
É melhor que vigiemos
bem a este, né, Morph?
Não queremos que se meta
em coisas que não deve.
Está tudo limpo, Capitão!
Bem, meu amigo. Estamos prontos
para elevar este navio rangendor?
Com prazer, Capitã.
Todos a seus postos!
Com cuidado agora!
Vamos, sua escória de escorbuto!
devemos correr!
Solte todas as velas solares!
Vamos
Acima os cabos.
Cabos acima
Ooh. Oh.
Sr. Zoff,
conecte a gravidade artificial.
Sul pelo sudoeste,
Sr. Turnbuckle, rumo 2-1-0-0.
Sim, Capitã. 2-1-0-0.
velocidade total, Sr. Arrow,
por favor.
A toda máquina!
Segure-se, Doutor.
Aah! Oof!
Whoa.
Incrível,
um Orcus Galacticus.
Sorria.
Uh, Doutor, eu me afastaria--
Ha.
Ah. este é um dia especial
para navegação. Capitão
e olhe para você
vê-se tão polida e bonita
como um balandro...
com novas velas
e uma capa de pintura fresca.
Pode guardar esses
comentários...
para suas prostitutas
do porto espacial,Silver.
Prostitutas do porto,
Prostitutas do porto--
Não venha com esse papo,
Capitã.
Nunca digo a não ser o que
meu coração sente.
nada além do meu calor
E, a propósito, não é esse
seu ajudante...
...vagando sem rumo
por esse barco?
Sim, isto--oh...
Uma aberração momentânea, Capitã,
que logo será corrigida. Jimbo!
Eu consegui dois novos amigos,
que quero que conheça.
Diga oi para o Sr. Esfrega
e o Sr. Balde.
Heh heh heh heh!
Yippie.
Sim, Eu conseguiu o seu Sr. Esfrega.
Tome cuidado, idiota.
O que você está olhando,
estranho?
Sim, estranho.
os ajudantes deviam aprender a se
preocupar com os seus próprios negócios.
Por que? Você tem algo para esconder,
olhos brilhantes?
Talvez seus ouvidos
não funcionam bem.
Sim. Ahem.
Pena que meu nariz está
funcionando perfeitamente.
Por que, Seu pequeno descarado--
Anda! Corta-o em fatiadas!
Faz-o picadinho!
Alguma última palavra, ajudante?
Sr. Scroop...
você já viu o que acontece
com uma purp fresco...
quando você o aperta realmente com força?
O que é tudo isso. então?
Você sabe as regras.
não existirá briga
neste navio.
Sim, Sim, senhor.
Qualquer outro infrator
será confinado ao calabouço...
...durante o resto
da viagem.
Fui claro, Sr. Scroop?
Um navio controlado
um navio feliz, senhor.
Jimbo, Eu dei a você um trabalho.
Eh, Eu estava fazendo isto
até que aquela coisa--
Já basta! Agora, quero esta
coberta sem uma mancha...
...e que o céu te ajude
se eu voltar e não estiver feito.
Morph?
Vigie este filhote de cachorro...
e me deixe saber se existir
mais distrações.
Sim certo-Sim
Então, nós todos estamos aqui.
-Com licença
-Bem.
Agora, se vocês me perdoarem
a minha fala vulgar, cavalheiros...
...todos vocês estão...
...delirantemente, total e
absolutamente malucos?!
Logo depois de que enganei a todos
para que os contratassem...
...como se fossem uma tripulação
sobressalente...
...querem arruinar o motim
antes de ser a hora?
O menino estava suspeitando de algo.
Só te ajuste ao plano,
idiota cérebro de inseto.
Quanto ao menino,
deixarei-o tão esgotado...
...que não terá tempo
para pensar.
Bem, tem sido um dia
divertido, huh?
Fazendo novos amigos
como essa arranha psicopata.
Aranha psicopata,
aranha psicopata.
Heh. um pouco mais feia.
Mwah-ha-ha-ha!
Bastante perto.
Bem...
... agradeça ao céus
pelos pequenos milagres.
Faz uma hora
que está aqui...
...e a coberta ainda
está inteira.
Um, olhe, eu, uh...
O que você fez...
Obrigado.
Seu papai não te ensino...
...a escolher suas brigas
mais cuidadosamente?
Seu pai não é
dos que ensinam.
Não.
Ele era mais do que cai fora
e nunca mais volta.
Oh.
Desculpe, rapaz.
Eh, nenhum grande problema.
Vou bastante bem.
Sério?
Bem, desde que o capitã
pôs você a meu cargo...
...você goste ou não,
Eu estarei ensinado algumas habilidades...
...nessa sua dura cabeça
para manter você fora de problemas.
-O que?
-de agora em diante
Eu não deixarei você
fora da minha visão.
Você não pode fazer--
Não comerá nem dormirá...
...nem movimentará o seu traseiro
sem que eu lhe indique isso.
Não me faça quaisquer favores!
Oh, você pode estar certo disto,
meu rapaz.
Você pode estar certo disto.
Heh heh heh heh!
Ponha um pouco mais de energia nisto.
# Sou uma pergunta ao mundo #
# Não uma resposta para ser ouvida #
# Ou um momento
que é seguro em seus braços #
# E o que faz você pensar
que você já diria #
# Eu não te escutaria,
de todos os modos #
# Você não me conhece #
# E nunca serei
o que você quer #
# Feito de dor #
# E o que faz você pensar
que você entenderia? #
# seja um menino. não. seja um homem #
# Você pode me levar
e joguar-me fora #
# E como você pode aprender
o que nunca foi mostrado #
# Sim. você está aqui
por conta própria
# Eles não me conhecem #
# 'Porque não estou aqui #
# E  queria um momento
para ser real #
# Queira tocar coisas
que não sinto #
# Quero esperar
e sentir que pertenço #
# E como pode o mundo
querer que me transforme #
# Eles são os que seguem
sendo os mesmos #
# Eles não me conhecem #
# Mas ainda estou aqui #
# E você vê as coisas
que eles nunca vêem #
# Eu poderia ser
o que você queira #
# Agora você me conhece #
# E não tenho medo
# E  queira dizer a você
quem  sou #
# Você pode me ajudar  a ser um homem? #
# Eles não podem me destruir #
# Desde que  saibam
quem eu sou #
# Eles não podem dizer o
que devo ser #
# Porque não sou
o que eles vêem #
# Sim. o mundo
ainda está dormindo #
# Enquanto  continue
sonhando para mim #
# Enquanto  eu continuo
# E as palavras somente
são sussurros e mentiras para mim #
# Que nunca acreditarei #
# E  queria um momento
para ser real #
# Queira tocar coisas
que não sinto #
# Quero esperar
e sentir que pertenço #
Whoa!
# Como pode você dizer
que nunca mudo? #
# Eles são os que seguem
sendo os mesmos #
# sou eu agora #
# Porque ainda estou aqui #
# Sou o único filho
que ainda está aqui #
# esteja ainda aqui #
# Ainda estou aqui #
Oh, ho ho!
Você tem um pouco
de dificuldade com isso?
Oh, fique longe de mim.
Oh, Jimbo.
Se tivesse podido manobrar um esquife
dessa maneira quando tinha sua idade...
...hoje se inclinariam na rua
quando eu passasse.
Se curvando nas ruas.
-Oof.
Não sei.
Eles exatamente não estavam cantando
meus elogios quando Eu saí de casa
-Heh. Whew.
-Whew.
Mas Eu vou mudar tudo aquilo
Você o fará? Como?
Uh, Eu tenho alguns planos.
Vai fazer pessoas me verem
um pouco diferente.
Ooh.
Às vezes, os planos
vão por caminho errado.
Não desta vez.
Hmm.
Ooh...
Oh, obrigado, Morphy.
Então, uh,
como aconteceu isso?
Você desiste de algumas coisas
quando está perseguindo um sonho.
Valeu a pena?
Heh.
Eu espero que sim, Jimbo.
Eu estou bastante seguro.
Que diabos?
Céus
A estrela Pelusa...
...converteu-se em supernova!
ação evasiva, Sr. Turnbuckle!
Sim, Capitã.
Todo mundo, ajustem-se
os seus salva-vidas!
Sr. Arrow, assegure
essas velas!
Assegurem todas as velas!
as atem, homens!
Sim, bebê! B-boom!
Ha ha ha ha!
-Aah!
-Silver!
Whoa. Obrigado, rapaz.
Capitã, a estrela!
está-se convertendo em um...
...um buraco negro!
Nós estamos sendo puxados!
Ohh!
Não, você não, você--
Explosão de ondas!
São tão terrivelmente irregular!
Não, Capitã.
Eles não são irregulares, absolutamente
Haverá outra em precisamente
47.2 segundos.
Seguida pela maior
de todas!
Claro! Brilhante, Doutor!
Montaremos na maior
e nos largaremos daqui.
Todas as velas asseguradas, Capitã!
Bom homem!
Agora as libere imediatamente!
Sim, Capitã.
Homens, já a ouviram.
Desdobrem essas velas.
-O que?!
-Mas nós terminamos...
- De amarrar!
- Decidam-se de uma vez!
Sr. Hawkins...
...verifique que todos os laços dos salva-vidas
se encontrem fortemente presos!
Sim, Capitã.
Laços salva-vidas
presos, Capitão!
muito bom
Gaah! Whoa!
Oof!
Aah!
Capitão. a última onda!
está vindo!
Segurem bem aos seus laços,
senhores!
Isto vai ser um passeio bem áspero!
Oof!
Capitã! Isto--oh, meu Deus
Isso era--
isso absolutamente era--
isso era o mais--
Oh, tolices.
Em realidade, Doutor...
seu conselho astronômico
era mais útil.
Bem, uh, uh--obrigado
Muito Obrigado
Bem, Eu tenho muita à ajuda
para oferecer anatomicamente--
...amanamónicamente--
como astronomicamente.
Bem, Eu devo felicitar você,
Sr. Silver.
Parece que seu ajudante...
fez um excelente trabalho
com aqueles laços.
Estamos todos,
Sr. Arrow?
Eu temo que o Sr. Arrow.
foi perdido.
Seu laço não estava
preso.
Não, Eu verifiquei eles todos.
Eu-- o fiz. Eu verifiquei eles todos.
Eles estavam presos.
Eu juro.
O Sr. Arrow era um...
Ahem, excelente homem
do espaço...
...mas do que nós
jamais poderemos aspirar a ser...
mas ele sabia dos riscos,
como todos nós
Retomem a seus postos.
Nós vamos continuar.
Não foi sua culpa,
sabe?
Por que, metade da tripulação estaria
girando nesse abismo negro--
Olhe, não o entende?!
Arruinei-o!
Por dois segundos,
Eu pensei que talvez...
Eu podia fazer
algo direito, mas--
Aagh! Eu somente--
Só esqueça isto. Esqueça isto.
Agora, você me escuta,
James Hawkins.
Você tem um grande
potencial em você...
mas você precisa tomar o controle
e realizar seu próprio caminho.
tem que se manter nele,
sem se importar com as turbulências...
e quando o tempo vier
você terá sua chance...
de realmente testar
como tão bem você navega...
e mostre do que você é feito,
bem, Eu espero estar aqui...
...para ver um pouco da luz
que brotará de você neste dia.
He, he.
Rapaz, está tudo bem, Jimbo.
Tudo está certo
Agora, Jim, Eu, um...
É melhor que esteja conseguindo
sobre meu relógio...
...e você deve fechar
um pouco os olhos.
Estou entrando muito fundo aqui,
Morph.
Em qualquer momento, dirão
que me tornei brando.
Uh--oh! Oh! Ugh!
Morph?
Morph, já basta.
É muito cedo para isso.
Ow! Eh, Morph!
Pbbbt!
-Eh, volte aqui!
-Volte aqui!
Te peguei, Morph!
É suficiente,
seu pequeno calamar.
Calamar. Calamar. Calamar. Calamar.
Ungh! Unh!
Ha! agarrado!
Olhe. o que nós estamos dizendo é que
nós estamos cansados de esperar
Só ficam três deles.
Nós queremos fazer algo.
Não faremos nada até nós
conseguirmos o tesouro na nossa mão.
eu digo que devemos matar eles todos agora
Eu digo o que é para se dizer!
Desobedeça minhas ordens novamente...
...como o que fez
com o Sr. Arrow...
e então eu asseguro a você
que estará se juntando ele!
e então me ajude
você estará juntando-se ele!
conversa forte,mas eu
vejo-o de outra maneira.
Você tem algo
a dizer. Scroop?
É aquele menino.
Acredito que tem
uma simpatia por ele.
Sim
Agora, escutem bem,
todos vocês
Importa-me uma coisa,
e só uma coisa!
O Tesouro de Flint.
Você pensa que Eu arriscaria toda
a nossa causa por...
...um mucoso como esse?
Como foi que disse?
''Você tem um grande
potencial em você ''
Pare de grunir!
Eu estava enrolando aquela criança
para que ela não percebe nada.
Mas eu não era todo suave.
Terra! a vista!
Ha ha ha! Ele está aí
Regozijem seus olhos e golpeiem
os talões, se os tiverem.
Onde diabos está
minha lente?
Jimbo.
Estamos jogando,
verdade?
Sim.
Sim, nós estamos jogando.
Oh, Veja. Bem, Eu nunca fui
muito bom em jogos.
Sempre odiava perder.
Hmm.
Eu, também!
Yaaah!
De acordo...
Ohh... com todo o diabo.
Mudança de planos, rapazes!
Nós vamos fazer agora!
Hasteie nossas cores,
Sr. Onus.
Com prazer, Capitão.
Piratas em meu navio?
Verei a todos vocês enforcados.
Doutor, está familiarizado
com isto?
OH, vi--
bom, tenho lido--
Uh, não. Não.
Não, não o estou.
Ooh.
Sr. Hawkins!
Defenda isto com sua vida.
Morph! Dê-me isto!
Oh, você está tomando
o dia todo com isto.
Oh! Pare eles!
Aah, aah, aah. Oof!
Ooh hoo hoo!
Hey, você!
Para às lanchas, depressa!
Unh!
Rrr-sim!
Morph! Não!
Mastiguem isto,
globos de pus!
Você realmente apontou isto?
Sabe, realmente, Eu fiz.
OH, maldição.
Doutor, quando eu disser ''agora'',
dispare o cabo dianteiro.
Eu tomará conta deste aqui
Morph. aqui! Morph!
Morph!
Morphy, venha aqui.
Morph. Morph. Traz isto aqui.
Morph, venha aqui.
Venha aqui. Venha aqui, menino.
Venha para seu papai.
Venha aqui, menino. Morph!
-Vamos
-Morph! Morph, aqui!
-Morph!
Ohh.
Agora!
Whoa!
Unh!
Jim!
Parâmetros encontrados.
Hidráulica conectada.
Isto! Venha para o papai!
Não dispare!
Nós perderemos o mapa!
Capitão!
bola de laser à 12 horas
-Whoa!
-Aah!
Ow.
Oh, meu Deus
Isto é uma diversão que
Eu jamais quero ter novamente.
Esta não foi umas das minhas
aterrissagens mais perfeitas. Unh!
Capitã!
Oh. Ooh.
Oh, não exagere.
Uh-uh--
Levemente machucada. Isto é tudo.
Uma chicara de chá,
e estarei perfeita.
Sr. Hawkins.
O mapa, se for tão amável.
Ah.
Morph!
Morph, onde está o mapa?!
Fala a sério?!
Está lá na nave?
Faça calar essa borbulha
e fiquem abaixo.
Nós temos companhia
Nós precisamos
de uma posição mais defensável.
Sr. Hawkins, explore adiante.
Sim, Capitã.
- Unh!
- Quieta, quieta.
Agora, vamos olhar isto com cuidado.
Shh. shh.
-Aah!
Oh, isto é fantástico!
Uma forma de vida baseada em carbono
veio para me salvar afinal
Eu só queira abraçar você
e apertar você...
e ter você perto de mim.
Certo.
Você vai me deixar ir agora?
Oh, desculpe, desculpe, desculpe.
É que eu estive abandonado
por tanto tempo.
Quer dizer, a solidão é boa.
Não me entenda mau.
Mas por todos os céus,
depois de cem anos...
...alguém acaba ficando um pouco louco!
Há há há!
Eu sinto muito. Eu sou...
Eu sou, um...
Meu nome é, uh...
B.E.N.! Claro, Eu sou B.E.N.
Bioelectrónico Navegador. Oops.
- E você é?
- Jim.
OH, que prazer em
conhecê-lo, Jimmy
-É Jim.
-De qualquer maneira...
Olhe, eu tenho um pouco
de pressa, de acordo?
Eu preciso achar um lugar para me esconder,
porque existe piratas me perseguindo
OH, piratas!
Não me fale de piratas!
Eu não gosto deles.
Eu me lembro do Capitão Flint.
Este sujeito tinha um
temperamento muito mau.
Espere, espere, espere.
Você conheceu o Capitão Flint?
Eu penso que ele sofria
de mudança de humor, pessoalmente.
Eu não sou um terapeuta,
e de qualquer maneira...
mas Eu--você me avise
quando Eu estiver divaguando.
Mas isso significa--mas espere.
Então sabe algo
do tesouro?
-Tesouro?
-Sim, Tesouro do Flint?
Sabe
pilhagem de mil mundos.
É-- bom, é...
...tudo está um pouco--
um pouco impreciso.
Espere. Eu-- me lembro.
Eu recordo-o.
Eu-- tesouro!
Muitos tesouro
enterrado no centroid--
centroid--centroid
do mecanismo.
E existia esta grande porta
que se abria e se fechava...
...e o Capitão Flint
queria se assegurava...
...de que ninguém jamais pudesse
chegar a seu tesouro...
então Eu o ajudei
Aah! Dados inacessíveis! Reiniciar!
Ben ? Ben ? Ben !
Reiniciar! Aah!
E você é...?
Espere, espere, espere!
O que há do tesouro?
Eu quero dizer Larry.
O--o centroid
do mecanismo, ou--
Eu sinto muito. Minha memória
não é como costumava a ser.
Voltei a ser louco. Há há!
Voltei a ser louco.
você não o achou, não é?
Uh, o meu pedaço perdido?
Meu circuito de memória primário?
Olhe, B.E.N., Eu realmente necessito
achar um lugar para me esconder, Certo?
Então Eu vou,
já sabe, partindo
Oh, uh, então, bem, então...
Eu acho, uh...
isto é um adeus, huh?
Lamento funcionar tão mal.
Então, uh, vá em frente e...
Eu entendo.
Sério. Adeus.
Olhe,
se você vier junto comigo...
você é vai ter
para parar falar.
Huzzah! Ha ha ha!
Oh, isto é fantástico!
Meu melhor amigo e eu
estamos procurando um...
fique quieto.
E você tem que deixar
de me tocar.
Tocar e falar.
Devo deixar de fazê-lo.
Certo. Agora, Eu penso
que nós devíriamos--
Ouça, antes de nós sairmos
em nossa grande procura...
...um, se importaria de fazer uma rápida
parada em minha casa?
Um tanto quanto urgente.
Ben.  penso que
você acabou de resolver meu problema
Uh. me perdoem a bagunça. amigos
Você pensam que
em cem anos...
eu teria espanado
um pouco mais freqüentemente...
...mas, já sabem, quando a gente tem
que fazê-las coisas...
...você tende a, uh,
deixar as coisas como esta.
Aw, não é tão doce?
O romance à antiga parece
tão comovedor, não é?
Que tal um aperitivo
para o casal feliz?
Oh, uh, ooh. Uh, não.
Obrigado, nós não bebemos...
e, uh, nós não somos um casal.
Ahem.
Olhem estas marcas.
Eles são idênticas
daqueles no mapa.
Eu suspeito que são
remanescentes hieróglifos...
... de uma cultura antiga.
Sr Hawkins
pare ninguém
que tentar abordar. Ohh!
Sim, sim. Agora me escutem...
..deixe que eu fale por alguns
momentos e deite-se quieta.
Muito contundente, Doutor.
Continue. Diga qualquer outra coisa
Eh. olhe! existe
um pouco mais dos seus amigos!
Eh, Rapazes!
Nós estamos aqui, rapazes!
Oh! Uhh! Ooh! Ohh!
Pare de desperdiçar seu fogo!
Oi. lá em cima
Jimbo?
Se está tudo bem
com a capitã...
Eu gostaria de uma pequena palavra com você.
Nenhum truque,
só um pequeno bate-papo.
Venha para pechinchar o mapa,
indubitavelmente.
Pestilento...
-Ugh!
-Capitão.
Isso significa...que ele pensa
que nós ainda o temos.
Ah, Morph! eu me perguntava
onde você estava metido.
Ooh.
OH, esta pobre velha perna
está um pouco irritável...
desde aquele ataque do jogo
que nós tivemos na galera.
Ahh.
Qualquer coisa que você ouviu
lá atrás...
..pelo menos a parte
relativo a você...
não significa que estava falando sério.
Esse sanguinário grupo
acreditou que me tinha acalmado...
...nos teriam estripado
a ambos.
Você me escute.
Se nós trocarmos nossas cartas, direito...
...ambos sairemos disso tudo
bastante ricos e como reis.
-Sim?
-Há há há.
Você me consegue aquele mapa...
e, uh...
até uma porção
do tesouro será seu.
Menino.
Você é realmente algo incrível.
Toda aquela conversa de ver
um pouco da luz...
que brotaria de mim neste dia...
que piada.
Agora, Olhe, Jimbo--
Quer dizer, que pelo menos
você me ensinou algo.
Mantén o rumo, certo?
Bem, é exatamente
o que vou fazer.
Eu vou ter certeza
que você nunca vai ver...
nenhum pedaço do meu tesouro!
Esse tesouro me pertence,
diabos!
Bem, tente encontrá-lo
sem meu mapa, diabos!
Oh, você ainda não sabe como
escolher suas brigas, não é, menino?
Agora, me escute.
Ou eu tenho o mapa
à alvorada de amanhã...
...ou afirmo a você, que usarei
os canhões da nave...
...para mandar  -vocês todos
para o inferno!
Morph, vamos.
Agora!
Oh, maldição!
Cavalheiros...
nós devemos ficar junto e...
e...ohh.
E o que? O que?!
Nós devemos ficar junto
e o que?!
Doutor,
você tem olhos maravilhosos.
Ela ficou louca!
Bem, você precisa ajudar ela.
Maldição, Jim. Eu sou um astrônomo,
não sou um Doutor.
Quer dizer, sou doutor,
mas não essa classe de doutor.
Tenho um doutorado.
Não é o mesmo.
Não se pode ajudar às pessoas
com um doutorado.
Só pode ficar sentado,
e você é um inútil.
Está bem, Doutor.
Está bem.
Sim, Doutor! Jimmy exatamente sabe
como sair desta.
Porque Jimmy é Justo
e tem conhecimento das coisas.
Jim, Está pensando em algo?
Sem o mapa, nós estamos mortos.
Se nós tentarmos partir, nós estamos mortos.
-Se nós ficarmos aqui--
-Nós estamos mortos!
Nós estamos mortos! Nós estamos mortos!
Bem, eu penso que ao Jimmy viria
bem um pouco de tranqüilidade. Heh.
Então nós só escaparemos
pela porta da parte de trás.
-Pela porta de trás?
-Oh, sim.
Eu consigo esta brisa deliciosa
por aqui...
que eu penso que é importante...
porque a ventilação
no meio dos amigos--
Whoa O que é todo este equipamento?
Você quer dizer essas milhas e milhas
de maquinaria que cortam
...internamente todo o planeta?
Nenhuma pista.
Eh, Doutor! Dooutor! Eu penso
que eu achei uma saída daqui!
Não, não. Jim, espere.
O capitão nos ordenou para ficar--
-Eu voltarei
-Bala de canhão!
Woof.
-Então, qual é o plano?
-Shh. B.E.N., quieto.
OK, aqui.
Nós nos movemos furtivamente de volta para o Legacy,
incapacitamos os canhões laser...
e pegamos de volta o mapa.
É um bom plano!
Eu gosto desse plano.
O único e......
Eu pergunto a você,
como nós chegaremos lá?
Nisto.
Ooh.
Oop?
-Aah!
-Ben. shh!
Desculpe. desculpe Desculpe
Certo, Eu conseguirei o mapa.
Você espera aqui.
Positivo, Jimmy. Eu neutralizarei
os canhões laser, senhor!
B.E.N.! B.E.N.!
# Yo-ho. yo-ho.
A vida de pirata é para mim #
Incapacitar alguns canhões laser.
Não é grande coisa.
Tudo que nós precisamos achar
é um pequeno arame.
Oh, mamãe.
Sim.
Ruim, B.E.N. Ruim.
De acordo, consertando.
Aquele robô estúpido
vai fazer que nos... matem.
Ajudante
Aah!
Whoops. Bem, que não
entre em pânico.
Inspirando
Expirando
-Aah!
-Hmm?
Raah!
Isto tem que ser
os canhões.
Talvez não.
Rraar!
Heh heh.
Vamos, vamos, vamos
Não!
Oh, sim.
Diga oi para o Sr. Arrow.
Rraar!
Diga a ele você mesmo!
Aah!
Retorne, se conecte tomada malcriada!
Oh!
Unh!
Morph?
canhões de laser desconectados
Capitão Jimmy, senhor!
Nossa, isso não foi tão difícil.
Doutor! Doutor, acorde
Eu consegui o mapa.
Bom trabalho, Jimbo.
Realmente bom trabalho.
obrigado por nos mostrar
o caminho, menino.
Aah!
O que é esta pilha arrependida
de metal?!
Não o rosto!
Você é igual a mim, Jimbo.
Você odeia perder.
O que diabo é o...
Abra isto.
Não me deixe esperando.
OH, por todos os poderes.
Olhem isso.
Ha ha ha ha!
Prenda ele e o deixe
com o outros até nós--o que?
Você quer o mapa...
vocês terão que me levar, também.
Hmm.
Nós levaremos a todos.
Unh.
Está tudo bem, Morph.
Está tudo bem.
Jimmy,
não-- não sei você...
...mas minha vida começa a passar
na frente de meus olhos.
pelo menos, Eu penso que é uma vida boa.
Alguma vez dancei com
uma andróide chamada Lupe?!
B.E.N., shh.
Isto ainda não termino.
Nós estamos nos aproximando. rapazes
eu cheiro um tesouro me esperando.
Huh?
Onde está isto?
Eu não vejo nada! Um grande
pedaço de nada!
O que esta acontecendo, Jimbo?
Não sei.
Não posso abri-lo.
Nós nunca devíamos ter
seguido este menino!
Eh!
sugeriria que você consiga...
...funcionar novamente
esse aparelho, e rápido!
Costaremos sua garganta
agora mesmo
E o jogaremos no precipício!
Oh, tenha clemência.
A Nebulosa de Laguna?
Mas isto está à meio caminho
através da galáxia.
Uma grande porta...
...que se abre
e se fecha.
Vamos ver
Kinapis.
O porto espacial Montressor.
dessa forma, como Flint fez.
Ele usou este portal para viajar
o universo todo roubando tesouros.
Mas onde ele esconderia tudo?
Onde está
aquele maldito tesouro?
Tesouro! Tesouro!
ele está enterrado no--
Enterrado no centroid
do mecanismo.
E se o planeta inteiro
é o mecanismo...
...e o tesouro é enterrado
no centro deste planeta?
E como demônios se supõe
que nós deveremos chegar lá?
Só abra a porta certa.
Espere por mim! Espere por mim!
A pilhagem de mil mundos.
Nós estamos indo, vamos
necessitar de um navio maior!!
Isto tudo está me parecendo
muito familiar.
não posso lembrar o por que
B.E.N., vamos
Nós estamos saindo daqui, e
nós não vamos de mãos vazias.
Mas--mas, Jimmy! Jimmy!
Toda vida buscando.
E ao fim...
Eu posso tocar ele.
Você sabe o que é estranho?
Eu não posso dizer a você como
frustrante isto é, Jimmy...
porque existe algo que...
...está me chateando
no fundo de minha mente.
Aah!
- Capitão Flint?
- Em carne e osso!
Bem, quase, exceto pela
pele, os órgãos...
...ou algo que-- que--
pareça-se com a carne...
...isso não está.
E ainda é tão estranho. sabe?
Lembrança que existia
algo horrível...
...que Flint não queria
que ninguém soubesse...
...mas-- não posso
recordar o que era.
Oh, uma mente
é uma coisa terrível para perder!
B.E.N.,
Eu penso que eu acabei de achar a sua mente.
Fique quieto.
Aah! Jimmy, suas mãos
estão muito, muito frias.
Whoa!
Oi.
Sabe, uh, Jimmy,
Eu estava só pensando...
Eu acabava de pensar
Tudo está retornando!
Todas minhas memórias!
até quando Flint arrancou
meus circuitos de memória...
então eu nunca poderia dizer a qualquer um
sobre sua armadilha explosiva!
-Falando disso...
-Huh?
Flint queria ter certeza
que ninguém poderia jamais
roubar seu tesouro...
então ele equipou
este planeta inteiro...
...para que voasse mais alto
que uma cometa Kalepsiana!
Corra, Jimmy! Corra por sua vida!
Você volta e ajuda
o capitão e o Doutor!
Se eu não estiver aqui em 5 minutos
parta sem mim.
Não vou abandonar
a meu amigo Jimmy.
A menos que ele olhe para mim
dessa maneira
Adeus, Jim!
Não! Não! Oh, não! Oh, não!
Não! Aah!
-Aah!
Volte aqui, canalhas!
Toda minha vida, sonhei com
uma aventura como esta.
Eu só sinto muito
Que eu não pude ter sido
mais útil para você.
Oh, não seja tolo.
Você tem sido muito útil.
Verdadeiramente.
Eu me sinto como um inútil,
um fraco inútil...
com pulsos anormalmente fracos.
Com licença, pirata bruto.
Sim, você. Eu tenho uma pergunta.
Este seu corpo
é muito volumoso...
para sua cabeça pequenina...
...ou a sua cabeça é diminuta ...
para seu grande, corpo gordo?
Eu vou esmagar você!
Sim, Você esteja certo que você irá,
mas antes de você fazer...
Eu tenho mais uma pergunta.
Isto é seu?
Uhh...
Sim!
Morph, nós vamos cair fora daqui!
Ah. Jimbo!
me diga se não é a sétima maravilha
do universo?
para Trás
Eu como você, rapaz,
cheguei muito longe...
para deixar você permanecer
entre mim e meu tesouro.
Aah!
Oh, não, você não faria!
O que?
Jimbo.
Agarre mim agora!
me alcance!
Eu--Eu não consigo!
Aah!
Eu...
OH, sou um maldito tolo!
Aah!
Silver, você desistiu
É só uma obsessão de toda
a vida, Jim. Já o superarei.
Aloha. Jimmy!
Depressa, gente! Temos
exatamente 2 minutos...
... e trinta e quatro segundos
até destruição do planeta!
Você está fazendo bem, Doutor.
Agora gire
suavemente--suavemente!
Aah! Nós estavamos em melhor situação
até o planeta explodir!
Tire nós daqui, homem de metal!
Sim, Capitã!
Capitã, você caiu do céu
no momento--
Guarde sua conversa
para o juiz, Silver!
Cauda do foguete imobilizada,
Capitão!
Propulsores só aos 30%
de sua capacidade.
30%? Isso significa que--
...não conseguiremos nos afastar
antes da explosão.
-Nós temos que voltar
-O que?
existe um portal de volta lá.
Ele pode nos tirar para fora daqui!
Perdoe-me. Jim.
mas esse portal não se abriu...
sobre um inferno furioso?
Sim, mas Eu sei mudar isto.
sei abrir
uma porta diferente
Capitão, realmente, Eu não vejo
como isto é possível--
Escute o menino!
Um minuto, vinte e nove segundos
até destruição do planeta!
-O que você precisa, Jim?
- Alguma maneira de prender isto.
Certo. para trás.
afasta-se, agora.
Aí tem.
Certo. Agora,
não importa o que acontecer...
mantenham o navio em direção
para aquele portal.
Cinqüenta e oito segundos!
Bem, você já o ouviu
De a volta nesta
maldita coisa!
Doutor,
nós coloque de volta para o portal.
Sim, Capitão.
Vá à direita! A direita!
Eu saiba, Eu saiba!
Você vai me deixar dirigir?
Vinte e cinco segundos!
Não! Não!
Vamos, rapaz.
Dezessete segundos!
Sete...
...seis... cinco... quatro...
três...dois...
Uau! Sim!
Você conseguiu. Jimmy!
Você conseguiu, menino! Ha ha ha!
Não disse eu que o rapaz
tinha grandeza?
Não ortodoxo, mas
ridiculamente efetivo.
estarei orgulhosa
de recomendar você
para a academia interstelar
Eles poderam usar um homem como você
Só espere até que sua mãe
ouça sobre isto!
Claro, podemos minimizar
as partes com perigo de morte..
Jimmy, isso foi inesquecível!
Eu sei que você não gosta
que te toque...
mas prepare-se para um abraço,
grande sujeito, porque tenho que fazê-lo!
Ha ha ha ha!
Eh, você também me abraçou.
Oh, Eu prometi para mim mesmo
que eu não choraria.
Alguém tem um lenço?
-Morph, nós precisamos fazer caminhos diferentes.
-Eu sei.
Você nunca se deixa render. verdade?
Ah, Jimbo! Ha ha!
Eu meramente estava
verificando para ter certeza
nosso última lancha
estava segura e presa.
Mmm.
Bem...
isso devia estar preso.
Heh heh heh.
Eu ensinei você muito bem.
Se você não se importa,
nós preferiamos evitar a prisão.
O pequeno morphy,
ele é um espírito livre.
Estando em uma jaula,
quebraria seu coração.
Ohh!
O que diz você de cair fora
conosco, rapaz?
Você e eu,
Hawkins e Silver...
...só nós
sem laços com ninguém!
Sabe
quando eu embarquei neste barco...
...teria aceito sua oferta
em um minuto...
mas, uh,
Eu encontrei este velho cyborg...
e ele me ensinou que
Eu podia fazer meu próprio curso.
é Isso o que
eu vou fazer..
E o que te faz você vê
nesse camarada seu?
Um futuro.
Por que...
olhe para você,
ardendo como um fogo solar.
Você é algo especial, Jim.
vais fazer vibrar
as estrelas, verá.
Tenho um pouco de graxa
neste olho meu cyborg.
Oh, eh, Morph.Eu verei você por aí, Certo?
Verei você por aí, sim?
Morph, Eu consegui um trabalho para você.
Eu preciso que você mantenha o olho
neste filhote de cachorro.
Me faça esse
pequeno favor?
Sim, Capitão.
Oh, e mais uma coisa.
Isto é para sua querida mãe...
para reconstruir aquela hospedaria sua
Fique fora de dificuldade,
seu velho patife..
Por que, Jimbo, rapaz...
Alguma vez o fiz?
Oh!
# seja bom para ver o sol
e sinta este lugar #
# Este lugar nunca pensado
sentira como sua casa #
# E correu para sempre #
# longe
# E sempre pensado
que acabaria aqui só #
# De alguma maneira
o mundo mudou #
# E você voltou para casa
# Para dar a você de volta as coisas
que eles tiraram de você #
# E sinta você agora #
# que não está só #
#  sempre saiba
onde você está #
# Quando você ver á si mesmo  #
#  sempre saiba
onde você está #
# Onde você está #
# E ache algo
que estava sempre lá #
# Às vezes ele conseguiu fazer
antes de você sentir #
# Mas agora seja forte.
e não se ajoelhe #
# Exceto para agradecer
que estão me vigiando #
# E de alguma maneira
sinta tão forte #
# E começou
para ser aquele
#  onde nunca estaria pensado #
# E  sinta você agora #
# que não estou só #
#  sempre saiba
onde você está #
# Quando você ver á si mesmo #
#  sempre saiba
onde você está #
# Onde você está #
# Agora é tudo tão claro #
# E  creia #
# Que tudo tem sentido
para mim #
# E sinta você agora #
# que não estou só #
# e sempre saiba #
# e sempre saiba
onde você está #
# Quando você ver á si mesmo #
#  sempre saiba
onde você está #
# E quando  sentir o sol #
#  sempre saiba
onde você está #
# Quando você ver á si mesmo #
#  sempre saiba
onde você está #
# Onde você está #