EIe está Iá dentro.
- Peguem-no.
- EIe fugiu.
- VascuIhem.
- Uma festa. Fui convidado?
John Smith. Em nome do rei.
Está preso
por traição em Jamestown.
Traição?
Acho que procura RatcIiffe.
Não o deixem escapar.
Atrás deIe.
Obrigado peIa visita.
AIguém mais?
AIcancem-no.
Eu o peguei.
EIe puIou.
O rei acredita
na minha história.
Que pena.
Adoraria vê-Io enforcado.
Fiz o possíveI para saIvá-Io.
E assim morreu John Smith.
Eu o queria vivo.
Mas. Majestade. Não precisa deIe
para confirmar o que contei.
Esperemos até John RoIfe
retornar com o chefe dos índios.
O chefe só contará mais mentiras.
Guerra é a única soIução.
Muito bem. RatcIiffe.
Prepare sua armada.
Mas vamos esperar
por John RoIfe e o chefe índio.
VIAGEM A UM MUNDO NOVO
Já faz tempo
que John Smith morreu.
- Já está na hora de superar.
- Eu sei.
Mas é difíciI dizer adeus.
A neve cai
O vento vem
Levando as folhas
E os sonhos de alguém
As aves vão para outro lugar
Os ursos vão
Se recolher
E logo hibernar
Só fazem o que a natureza mandou
E se eu confiar
talvez descubra quem eu sou
Eu sei, tenho que partir
São tantas vozes,
Devo decidir
Qual é a voz que eu devo seguir?
Como saber?
Mas tenho que partir
Sei que mudei
Mas quem sou eu?
Mas senti a dor do adeus
É tão difícil renascer
São mil caminhos, que só eu
Preciso escolher
Hoje não aceito mais
Viver na ilusão
Vou buscar a força
Dentro do meu coração
Eu sei, tenho que partir
São tantas vozes
Devo decidir
Qual é a voz que devo seguir
Como saber?
Eu tenho que partir
- Navio à vista.
- Lá vem o navio.
O navio está chegando.
Abram o portão.
Mãos à obra.
Jogue a corda.
Força.
Todos juntos.
Em posição.
Atenção.
SeIvagem imunda.
Opa. Rapaz.
CaIma.
Desgraçada.
Não. Esperem.
Esperem.
Abaixem as armas.
Está tudo bem agora.
Eu dei um jeito.
Os coIonos devem poder
confiar em nosso discernimento.
- Não deveria ter interferido.
- Como?
- Está bem.
- Só quis ajudar.
- Não pedi sua ajuda.
- Nem sequer agradeceu.
E quanto
às boas maneiras?
Bem. Já que é novo aqui.
Não espero que as conheça ainda.
MuIheres.
Temo que os índios façam guerra.
Pocahontas jamais permitiria.
Pocahontas?
John RoIfe.
Seu cavaIo. Senhor.
Aí está você.
Obrigado.
É hora de conhecer
esse chefe Pocahontas.
Grande chefe.
Sou John RoIfe.
Conforme os costumes...
- Como vai?
- Deixe-o passar.
Conforme os costumes britânicos.
Ofereço este cavaIo. Em nome da paz.
Ao poderoso Pocahontas.
FiIha.
Você?
Este animaI é para você.
Não. DescuIpe. É minha cuIpa.
Este cavaIo é para...
Pocahontas. Disse seu rei.
Ou eIe mentiu?
Não. Nunca.
É só que...
Este é...
Não. Está perfeito.
Bom trabaIho. RoIfe.
Podemos prosperar juntos.
Sob a gentiI regência do rei James.
Para desenvoIver confiança.
Quero que venha conhecer meu rei.
Não quero a terra do chefe branco.
EIe quer a minha.
Por que eIe
não vem me ver?
Lamento não ser possíveI.
Grandíssimo Chefe.
Vocês são bárbaros.
Só querem as nossas terras.
Querem destruir...
É isso que querem?
Você não sabe.
Pai. AIguém deve ir.
FaIa como um deIes.
Deveria ficar com eIes.
- TaIvez você devesse ir.
- Não. É uma questão dipIomática.
Não é trabaIho para você.
- Eu irei.
- FiIha.
Pai. Por favor.
Posso fazê-Io.
Tem o espírito de sua mãe.
Muito bem. Está decidido.
Mas...
Ótimo.
Vovó SaIgueiro.
Preciso Ihe faIar.
É minha Pocahontas?
O que é. Criança?
Está preocupada sobre
sua viagem.
E se não puder trazer a paz?
E se faIhar?
- E se eu piorar as coisas?
- E se...
E se o céu pegar fogo
e seu nariz cair?
Tempos atrás. Eu Ihe disse
para escutar com seu coração.
Agora é hora de escutar a eIe.
Mas os espíritos ao meu redor...
Podem ajudar. Mas apenas
se o seu espírito guiá-Ia.
Escute o espírito dentro de você.
Vovó SaIgueiro.
Não funciona.
Vovó SaIgueiro?
Com cuidado.
Aqui. Devagar.
Podem puxar.
Honrarei minha promessa
de não quebrar a paz com os brancos.
Mas temos de conhecer sua força.
Faça uma marca neste bastão
para cada um que encontrar.
Cuide de minha fiIha.
Não posso Ievá-Io desta vez.
Não se metam em encrenca
e cuidem um do outro.
Não esqueça esta terra.
Você sempre estará comigo.
Espere.
O que é isto?
Este é Uttamatomakkin.
Bem. Uttama...
eIe vem conosco?
Você vem conosco?
Digo...
OIá? Está me escutando?
EIe escuta?
É cIaro. Que boa idéia.
Fantástico.
Levantando âncora.
Âncora Ievantada.
- Levantar veIa.
- Sim. Senhor.
Ah-nah, pai.
Muito bem. É cIaro.
"Esfregue o convés."
Tudo que fazemos
é esfregar o convés.
O chão já está Iimpo.
Para que esfregar o convés?
Para mim está Iimpo.
Não tem sujeira.
"Esfregue o convés."
Estou esfregando.
AIguém reparou?
Que coisa é essa?
Pegue-o. Isso.
Meeko.
O que está fazendo aqui?
Que bagunça é essa?
Veja. Mocinha.
Não acomodo cIandestinos e não
quero minha tripuIação distraída.
Pode viajar embaixo...
ou no caIabouço.
- Você é...
- Convidada do rei.
E será tratada como taI.
Fui cIaro. Capitão?
Por que fez isso?
Porque você é a emissária.
E é uma questão de honra protegê-Ia.
E honra. Pocahontas.
É a base da civiIização.
Obrigada.
Terra à vista!
Levantar veIas.
Puxem.
Mantenham-nas esticadas.
Bem-vinda a Londres.
Vamos?
Você é quem sabe.
A noite vai
O sol nasceu
E mais um dia amanheceu
- Faremos chá
- E o pão também
E vamos acordar alguém
As lojas logo vão abrir
E os guardas podem ir dormir
A escola vai chamar
Vamos já
Estudar
Mais um dia em Londres
Vejam quem chegou
Nós os visitantes
Que Londres conquistou
Vão passear
Se encantar
Com tudo que aqui tem
Talvez um dia vão querer viver
Aqui também
Pocahontas. Espere.
Com tanto peixe para limpar
E estes porcos para cuidar
A vida é dura meu irmão
Mas tenho o meu ganha-pão
Os ricos gostam de dormir
Eu tenho que o chão polir
Tudo é sempre tão igual
- Mas para mim é especial
- Se não há guerra
Mais um dia em Londres
Compras a fazer
Frutas e legumes
Oh. Vejam!
Quem é aquela moça ali?
Eu juro que isso eu nunca vi
Será que vai cair?
Para lá e para cá
Voando pelo ar
Que confusão
Que situação
Cabelos a voar
Que taI descer.
Neste instante?
Meu coração é um tambor
Batendo sem parar
Em Londres tudo tem mais cor
Não canso de olhar
Lugar esguio nunca vi
Vou conhecer
São mil sinais
Que eu preciso aprender
Londres é tudo o que eu sonhei
E mais
Londres eu não esquecerei
Jamais
Música e luzes a me emocionar
Aqui os meus sonhos vão voar
Olhando assim
É de encantar
- Nossa, que pé!
- Não quero olhar
Vai arrepender-se,
espere e verá
Ser ou não ser.
Tendas assim
Eu nunca vi
Será uma tribo só?
Tanto para se ver
Comer
O gosto é melhor
Os bolos e os doces
Vou querer provar
E o som que o rio tem,
Vem me fazer sonhar
Londres tem tanta
gente a correr
São tantas flores prontas
para colher
Muito barulho
Muita confusão
Cores que tocam o coração
Mais um dia em Londres,
Sem complicação
Olhe uma garota e
um grandalhão
Um dia como hoje
Ninguém pode esquecer
Um dia os dois mundos
Se vão conhecer
Que beleza
Estou impressionado
Não olhe
Está quase nua
Tem força de dez homens
Ela conquistou os homens
Uma linda jovem a nos visitar
Será uma aventura, querida
Que tal matar a sede?
Não com você,
Eu a vi primeiro
Mais um dia em Londres
Tudo correu bem
Não se tem mais medo
De um outro alguém
- Vimos uma garota
- Eu vi um mundo
- Que nunca sonhamos ver
- Que nunca sonhei em ver
Um dia cheio de emoção
Que vai ficar no coração
Um dia que todos dirão
Especial
Você.
Boa idéia. RoIfe.
Trazer uma gentia como exempIo.
OIhe para eIa.
Parece um peixe fora d'água.
Pocahontas é emissária de
seu povo e convidada do rei.
O rei me nomeou para Iiderar
uma armada contra os seIvagens.
O rei quer seu ouro.
Não há ouro.
Outra mentira seIvagem.
Logo Ievantarei âncora
para destruir os gentios
e resgatar Jamestown
para James.
Temos de impedi-Io.
Informe seu rei sobre as mentiras.
Mas não era mentira.
- O pergaminho tinha o seIo do rei.
- Como?
Então foi seu rei quem mentiu.
O rei não mente.
Um dos dois mente.
Não. É um maI-entendido.
Tem de ser.
Vou resoIver.
Venha.
Vai de carona ou a pé?
TORTAS
Sra. Jenkins.
Nossa senhora.
É meu Johnny?
Johnny.
Precisa de um banho.
OIhe só para você.
Você.
Sra. Jenkins.
Apresento-Ihe Pocahontas.
Os Jenkins
estão conosco há gerações.
- Cuidado. Logo fará um chá.
- Vou fazer um chá.
E Uttamatomakkin.
Farei bastante chá.
- Vou ver o rei.
- Quero ir com você.
As convenções ingIesas
são compIexas. Devo ir só.
- Mas...
- Providenciarei para que veja o rei.
PaIavra de cavaIheiro.
Confie em mim.
Tenho de avisar meu povo
e parar isto.
Deixe com Johnny.
EIe Ihe deu sua paIavra.
Querida. Pode apostar
sua vida neIa.
Não trouxe exatamente
o chefe índio.
Não. Não. Disse que receberia
o chefe e ninguém menos.
CavaIo na casa do bispo.
Senhor. Disse que os receberia.
Não somos obrigados a?
O rei não é obrigado a nada
quando você não cumpriu sua missão.
Era para trazer o Iíder dos seIvagens
e voItou com uma muIher.
Uma muIher?
AIteza. EIa é da reaIeza.
Uma princesa.
É fiIha de um grande chefe
e veio de Ionge
no interesse da paz.
Receba-a. Majestade.
Convidem-na ao BaiIe da Caça.
Que voIte à Virgínia tendo visto
o poderio e a majestade
da sociedade ingIesa.
Senhor. EIa não conhece
nossos costumes.
- Submetê-Ia a...
- Não entendo. RoIfe.
Se eIa não é uma seIvagem.
Por que não?
Ótima idéia. RatcIiffe.
RoIfe. Traga-a ao BaiIe da Caça.
Prove que é civiIizada como diz
que deterei a armada.
- Se não. A armada partirá.
- Mas...
Está decidido.
Peão na casa do rei.
Xeque.
- Como foi?
- Um desastre.
EIa foi convidada ao
BaiIe da Caça.
Ora boIas.
Teve sucesso?
Quando verei o rei?
Nossa reunião com o rei
foi comprometida.
- Foi convidada ao BaiIe da Caça.
- Não entendo.
É uma armadiIha.
RatcIiffe manipuIou o rei.
Diz que se for civiIizada.
Você se encaixará.
Mas é a eIite da sociedade
britânica.
É cheia de etiqueta.
É fáciI insuItar aIguém.
Um desvio
e RatcIiffe convencerá o rei...
Então não devo "desviar".
Não posso aprender sozinha.
Você pode me ajudar.
O que devo fazer?
John RoIfe.
Como pareço?
AdoráveI.
De roupa de baixo.
A Sra. Jenkins não expIicou...
Sra. Jenkins.
Nossa.
Venha terminar de se vestir.
Tudo bem
Sem temor
Hoje você tem mais brilho
Que a linda flor
Se você confiar
Irá ver
Que o melhor vem assim
Basta só
Um olhar
E quando o rei olhar
Para você
Ele verá o que mais ninguém vê
Tanta beleza no coração
Uma princesa
Mas com muita emoção
Tudo bem, meu amor
É tão bom ver você cheia
de esplendor
Todos vão reparar
Pois seus olhos terão
mais beleza
Do que o luar
E quando o rei olhar para você
Ele ficará tão orgulhoso
Um lindo sorriso talvez
Se ele vê
Ele verá o seu rosto brilhar
E o seu cabelo
Eu sei que todos vão
Notar
E então
Os seus pés
Vão sair do chão
Dance com o seu coração
E você vai sentir
Um mundo a se abrir
E vocês vão ver
Juntos vão viver
Muito mais
Quando o rei
Tomar a sua mão
Todas as dúvidas terminarão
Quando o rei olhar para você
Um mundo de luz irá conhecer
Dançando assim,
É tão fácil viver
Feliz
Ai que emoção
Tenho aIgo para você.
FIit. Pare.
Não pertence mais aqui.
É Iindo.
Cuidei pessoaImente
do entretenimento para o baiIe.
Quero garantir que nada
dê certo.
Como pareço?
EIegante. Não?
Pensei que estava
se vestindo.
Tem razão.
Você está ótimo.
É só não faIar tanto
que ficará tudo bem.
É pó-de-arroz.
Você está Iinda.
Vou fazer chá.
O duque de Edimburgo.
Lady Gray.
Sir Thomas EIIory.
Lorde Raymond e Lady Theresa.
O conde de Essex.
Duque de Buckingham
e Lady Buckingham.
John RoIfe e princesa Pocahontas.
Nossa.
E Utame...
Utate...
UItimátum...
Tente Uti.
Obrigado. Senhor.
E Uti.
Precisa de um paIetó. Senhor.
Ora.
- Meu Deus.
- Nossa.
OIá. Vossa "ExceIencidade".
Vossa Grandeza...
Boa AIteza.
Saudações.
Vossa Magnificência...
Bem-vinda à IngIaterra.
Pocahontas.
Obrigada. AIteza.
O que acha de meu reino?
Imagino que seja um grande rei
para ter tantos súditos. Majestade.
E a IeaIdade de tantos homens bons.
Ouviu isso?
EIa acha que sou um grande rei.
Que criança adoráveI.
Um charme só.
- ExceIência. Por favor. Pare a armada.
- Ah. Sim.
Mas seria descortês ignorar
os outros convidados agora.
Discutiremos mais tarde.
Aproveite o baiIe.
Vão.
Divirtam-se.
- Graças a Deus.
- RoIfie. Rapaz. Escute.
Teremos convidados
na casa de campo. Venha também.
Traga sua adoráveI
acompanhante.
Srta... Hontas.
É simpIesmente maraviIhoso
conhecê-Ia.
- Ora.
- Encantadora.
OIá.
Iniciem a dança.
Permite?
Em uma noite fez mais peIa paz
do que 100 dipIomatas.
Está Iinda.
Nem posso vê-Ia
debaixo de tudo isso.
Espero que os outros também.
Eu ia dizer o mesmo
sobre você.
Ainda bem que Smith
está morto.
Ver como seu coração é desIeaI
certamente o mataria.
O jantar está servido.
Não. Senhora. A convidada de
honra senta à direita do rei.
AIteza. TaIvez agora
possamos discutir...
Vossas AItezas Reais.
Senhores e senhoras da corte.
E nossa distinta convidada
das fIorestas do Novo Mundo.
Você pode se enganar
O que eu hoje vou mostrar
Mas a verdade para você
Muito em breve vai chegar
Você pode não ver bem
Acreditar no que convém
A ilusão é tão normal
Mas no final a dor também
Você verão
Quem tenta em vão
Se disfarçar
Entre nós
Neste jantar
Nós vamos provar
Que alguém tem um plano atroz
Se o palhaço faz
Você rir demais
Que alegria,
diga"Sim"
Mas se tem alguém
Que não se sai bem
Todos dizem
"Esse não"
Não quero enganar
Não posso afirmar
Eu só sei que tem alguém
Mas quem, quem, quem, quem
Quem?
Você se pode iludir
Talvez deva reflectir
Pois entre nós existe alguém
Que só pensa em nos trair
Você pode se enganar
E eu agora vou mostrar
Pois sem querer
Vocês vão ver
Esse sonho terminar
Meu Rei
Criança sem lei
Um perigo tão angelical
"Selvagem", sim
"Porquê veio assim?"
Seu encanto pode ser fatal
- Você pode se iludir
- É sim, é sim
- Muitos gostam de mentir
Por trás de um rosto tão sutil
Se esconde um ardil
Não confie no olhar
Você se pode enganar
AIteza. Pare com isso.
EIa não entende.
Bobagem. Todos adoram
ver o urso grunhir.
Não.
Pare com isso.
- Isto é tortura.
- É apenas um animaI. Nada mais.
Um animaI desamparado.
Sente-se que esqueceremos
seu comportamento seIvagem.
SeIvagens são vocês.
O senhor e seu povo são os bárbaros.
- Como?
- AIteza...
Não deixe a seIvagem
sair por cima.
Peguem-na.
SeIvagens.
Afastem-se deIa.
Peguem-na.
Levem-nos para a torre.
Não. Majestade. Por favor.
Foi um maI-entendido.
Não me provoque mais.
Ou será traição.
Onde repousa sua IeaIdade?
SoItem-me. SoItem-me.
John RoIfe.
PUB
O PORCO E O APITO
- Está trapaceando.
- Não estou. É esta a carta.
Nem mesmo um coIar.
Quanto custa uma cerveja decente?
Dizem que não é verdade?
Mas soube por um guarda
o que tem Iá.
O rei vai querer sua cabeça.
MaIdita seIvagem.
Aposto que John RoIfe se arrepende
de ter conhecido Pocahontas.
O que deu neIe?
Acho que farei um chá.
O que hei de fazer?
Quem é você?
O que quer?
AIto. Quem vem Iá?
John RoIfe.
Tenho um prisioneiro.
Abram o portão.
EIe está fugindo.
Peguem-no.
Ache-a. FIit.
Vamos. Homens.
Atrás deIe.
Eu sabia que viria.
Não há tempo.
Temos de ir.
John Smith?
- Pensei que estivesse morto.
- Exageraram.
- A torre é por aIi.
- Vamos.
AIi.
Aproveitem os aposentos.
Eu cuido disto.
Com Iicença.
Quanto estiIo.
- Vai cavaIgar ou vai a pé?
- Estão fugindo.
Fechem o portão.
Droga. EIes fugiram.
O que houve com você?
RatcIiffe disse que eu era o traidor.
Tive de me esconder.
Deixá-Ios pensar
que estava morto.
Senti tanta saudade.
Pensei em você todos os dias.
Todo esse tempo.
Por que não escreveu?
Eu queria.
Devo ter começado umas miI cartas.
Tudo que importa
é que estamos juntos de novo.
E quanto ao meu povo?
Não terão chance
contra a armada.
A morte deIa não os ajudará.
- Sugere que eIa os ignore?
- Quer que eIa morra por eIes?
- EIa não pode ficar de braços cruzados.
- Não há escoIha.
É cIaro que eIa tem escoIha.
- Deixe-a ir.
- TaIvez não Iigue para eIa...
Não ouse dizer
que não Iigo para eIa.
Você a ama.
Não esqueça esta terra.
Em algum lugar, num outro lar,
Que eu nunca vi
Viverei um mundo que sonhei
Sabendo quem eu sou
E aonde quero ir
Feliz para sempre
Então serei
Escute o espírito
dentro de você.
Eu sei que tenho que partir
São tantas vozes, devo decidir
Não há que temer
Nada a perder
Tudo passou
Eu sei que vou
Partir
- Vou voItar.
- EIes a enforcarão.
Então serei a primeira a cair.
Não vão escutá-Ia.
OIhe para você.
Como podem respeitar
minha cuItura se não a viram?
Isto é Ioucura. Bobagem.
Diga que está Iouca.
Está Iouca.
Pensei que taIvez precisasse disto.
Seja Iá quaI for seu poder.
Chegou a hora
de você Ihes dar uma Iição.
Eu decidi.
Atenção. Atenção.
A corte suprema
do rei James está em sessão.
Primeiramente
na ordem do dia...
Guardas.
Certamente Vossa Majestade
receberá uma princesa.
James.
AIteza. O senhor insiste na guerra.
Meu povo Iutará até o úItimo guerreiro.
Não há nada para se ganhar.
Apenas perder. Para todos.
- Não há ouro. Há?
- Não.
- RatcIiffe assegurou-me...
- De que eu estava morto?
Era verdade?
RatcIiffe mentiu sobre tudo.
Há muitas vozes à sua voIta.
Mas deve ouvir a sua própria.
Por que faIa
quando tantos a suspeitam.
Mesmo quando pode
significar sua vida?
Porque faIo a verdade.
SiIêncio.
- RatcIiffe partiu. Temos de pará-Io.
- É tarde demais.
Devemos tentar.
São os meIhores soIdados
do mundo civiIizado.
Navegaremos para
Iivrar o mundo desses seIvagens.
Estão comigo?
CavaIeiros se aproximando.
Smith.
Levantar âncora.
- Levantar âncora.
- SoItar veIa mestra.
- É John Smith.
- Era para estar morto.
Sou o fantasma de John Smith.
SaIvem-se.
Quem começou a festa sem mim?
- Chama isto de festa?
- Não está se divertindo?
SoIte a âncora.
A estibordo.
Manobrem.
FinaImente me Iivrarei de você.
SeIvagem.
Permite?
Quer dizer aIgo?
Por favor.
Não me machuque.
- Só cumpria meu dever.
- Guarde a espada.
Sabe que um bom soIdado
sempre cumpre ordens.
Por mim.
Eu o teria matado há anos.
Como dizia.
Nunca gostei de você. Smith.
E assim
eu o sentencio à morte.
Adeus. Smith.
- Quanto estiIo.
- Tive um grande mestre.
Que pena.
Adoraria vê-Io enforcado.
Majestade.
Os fugitivos estão escapando.
Sabotaram a armada.
Deve impedi-Ios.
Chega de mentiras.
Prendam-no.
- Que retorno heróico.
- Obrigado. Senhora.
- Como escapou?
- Pensamos que estivesse morto.
ConseIheiro da Corte.
Que grande honra.
É o que sempre quis.
E você aIcançou
tudo o que esperava.
E mais.
Seu povo ficará muito orguIhoso.
Sim. Será bom revê-Ios.
TaIvez um dia
você voIte a Londres.
O rei me deu um navio.
É meu sonho.
Nosso. Uma nova aventura
todos os dias.
Novas terras a descobrir.
Farei outro mapa.
Com você ao meu Iado. É cIaro.
Um navio todo nosso.
Juntarei uma tripuIação.
Partiremos de imediato.
O que foi?
Não é o que quer. É?
Caminhamos juntos uma vez.
Encontrei meu Iugar.
Espero que encontre
a feIicidade também.
Que o Grande Espírito
sempre o acompanhe.
Sra. Jenkins.
- Aqui está. Querida.
- Aqui.
Muito obrigada por tudo.
John RoIfe está aqui?
Não o vi. Querida.
Pensei que estivesse com você.
TaIvez odeie despedidas
tanto quanto eu.
Adeus. Querida.
TaIvez um dia
voItemos a Londres.
E quanto a sua obrigação
com o rei?
Devo honrar
o que há em meu coração.
Ta-ta. Pip-pip.
Venha. Uti.
Vamos fazer um chá.
E você.
Comporte-se.
Vamos para casa.
Dois corações
Duas nações
E juntos não há nada
pra nos separar
Como águias que voam
sobre o rio até o mar
Com a promessa de um futuro
O passado aos poucos
se desfaz no ar
Uma ponte de amor
que não tem fim
Um beijo seu
Você e eu
Então veremos
nosso Sol amanhecer
Por entre nuvens e estrelas
vamos caminhar
Com a Lua cheia nos guiar
Eu sei,
encontraremos nosso lar
Uma ponte de amor que
não tem fim
Sempre com você
Mesmo na escuridão
Eu sei que não vou
me perder
Acreditar
Que não há nada
Tão grande que um dia
vá nos separar
Como a neve que derrete
quando as flores vão surgir
Uma nova estação virá
Mostrando o caminho
pra seguir
Comigo aonde eu for
Uma luz que brilha em mim
Uma ponte de amor que
não tem fim