Em 1607
Nós navegamos pelo o mar fora
Para glória, Deus e ouro
e a Companhia de Virgínia
Como o Mundo Novo
está para o céu
E nós seremos ricos e livres
Ou assim nos foi dito
pela Companhia de Virgínia
Assim nos foi dito
Para glória, Deus e ouro
e a Companhia de Virgínia
- Pronto para levantar a âncora?
- Sim!
- Ei, olha. Aquele não é o Smith?
Sim, é ele.
O velho cachorro do mar.
Capitão John Smith.
Eu tenho ouvido histórias incríveis sobre ele.
- Você também vai nesta viagem?
- Claro que ele vai, seu tolo!
Não se pode lutar contra Índios,sem o John Smith.
Isso é verdade. Não vou deixar
se divertirem sozinhos.
Nas praias da Virgínia
Há diamantes com fartura
Há rios de prata e ouro
Ouro que cresce e se apanha nas árvores.
Com uma pepita para o meu Winnie
E outra para mim
E tudo o resto irá para
a Companhia da Virgínia.
Para glória, Deus e ouro
E a Companhia da Virgínia.
Puxem a corda!
Vamos rapazes! Vamos!
- Aguém de o seu melhor!
Cuidado!
Depressa! Está enchendo de água!
John! Dessa aqui!
Os canhões estão se soltando!
- Libertem as amarras!
- Sim senhor!
- Mantenham se nos seus posto.
Está tudo bem, Thomas.
Nós vamos conseguir amarrá-los.
Reze as suas orações, amigo
Cuidado!
Thomas, olhe oqu...!
Socorro!
- Homem ao mar!
- Socorro!
- Fique no seu posto! Ele está perdido!
Socorro!
- Soltem as velas!
- Sim senhor!
Smith!
Você está louco?
Aguente firme, Thomas! Já te peguei!
Depressa...! A corda!
Céus!
Vamos, rapazes! Puxem!
Puxem! Puxem!
Vire de costas!
Segure se!
Pronto, rapazes de sorte!
Bem, foi refrescante!
Muito bem, Smith.
- É Claro...
...Sim, você faria o mesmo por mim.
- Sim, Sim.
- Claro, Claro.
- Claro que nós faríamos! Absolutamente!
- Sim, fariam.
Problemas no convés?
- Governador Ratcliffe!
- Thomas caiu à água, senhor.
Graças a Deus que ele foi
recuperado em segurança.
- Muito bem, Smith.
- Obrigado, senhor.
Não percam a coragem, homens.
Não falta muito para chegar ao Mundo Novo,
E lembrem-se
do que nos espera por lá...
Liberdade, prosperidade,
a aventura das nossas vidas.
Vocês são a melhor tripulação,
que a Inglaterra tem,
e nada, nem vento nem chuva,
nem um bando de selvagens
irão se colocar no nosso caminho.
Continuem, homens!
Um bonito discurso, senhor.
Tenho certeza que os homens,
estão mais animados.
Esperemos que sim. Eu vou precisar destes camponeses
tolos para desenterrarem o meu ouro, não é?
Esse Mundo Novo vai ser um máximo, John.
Eu vou arranjar uma pilha de ouro,
e construir uma casa enorme para mim...
e se algum Índio tentar me impedir,
eu o abato.
Está muito preocupado
com o seu destino, Thomas.
- Deixa os selvagens comigo.
- Acha que eles vão dar muito trabalho?
Não tanto como o Smith lhes dará.
Vamos todos lutar em lnjun
Ou talvez dois ou três
Nós somos homens robustos e fortes
da Companhia da Virgínia
Como você imagina ser O Novo Mundo?
Como todos os outros, suponho.
Já vi centenas de Mundos Novos, Thomas.
O que poderia ser diferente nesse?
É glória
Deus, e ouro
E a Companhia de Virgínia
Firme como o tambor de batida
Cantando à flauta de cedro
Estações vão e estações vêm
Trazendo o milho, as bagas e fruta
Pelas águas doce e limpa
Onde o poderoso esturjão vive
Planta a abóbora e ponha o feijão
Tudo o que a Mãe terra nos dá
Oh, grande espírito, ouve a nossa canção
Ajuda-nos a manter as nossas tradições
Mantêm o fogo sagrado forte
Entre o equilíbrio de todos os dias
Estações vão e estações vêm
firmes como o tambor de batida
Ameixa a semente a germinar,
Firme como a batida de tambores
É bom estar em casa!
Os Massawomecks foram derrotados!
Com a ajudas dos nossos irmãos,
as nossas aldeias estão salvas.
O teu regresso trouxe
muita alegria para a nossa aldeia.
Olha para o sorriso na cara deles.
Sim. Mas tem um sorriso no rosto que eu não vejo.
Onde está a minha filha?
Você conhece bem a Pocahontas.
Ela tem o espírito da mãe.
Ela vai para onde o vento a leva.
Pocahontas!
O teu pai está de volta!
Dessa aqui!
Ele voltou, Flit.
Venha, Meeko!
Não! Não por... ali.
Exibicionista.
Pocahontas?
Pocahontas? Tudo bem?
Bem, é melhor estar bem,
porque eu não vou atrás de você...
Não acha que estamos ficando
um pouco velhas para esses jogos?
Ajuda-me a virar essa coisa.
O que esta fazendo ai em cima?
Pensando. Meeko!
Sobre o sonho outra vez?
Já conseguiu entender o sonho?
Eu sei que quer dizer algo,
Só não sei bem o quê.
- Você deveria perguntar ao seu pai.
- Talvez eu deveria.
Vamos, Flit.
Deixe de brincadeiras.
Temos que voltar.
...enfrentar um determinado inimigo.
A batalha durou desde o nascer
até ao cair da noite escura.
Os nossos guerreiros lutaram com muita coragem,
mas nenhum tão corajosamente como o Kocoum,
porque ele atacou com a força feroz do urso.
- Ele provou que é um grande guerreiro...
- Ele não é bonito!
Eu especialmente amo o sorriso dele.
...destruindo todos os inimigos que
passam no caminho dele.
Esta noite, vamos festejar em honra dele.
- Minha filha.
- Winggapo, Pai.
Te ver me dá grande alegria.
Estou tão contente por ter
voltado são e salvo para casa.
Vem comigo.
Temos muito que conversar.
Quero saber tudo o que tem feito.
Pai, há algumas noites
tenho tido uns sonhos estranhos.
Eu penso que o sonho esta tentando dizer algo,
que está prestes a acontecer,  Algo importante.
Sim. Algo importante está para acontecer.
Sério? O que é?
Kocoum pediu a sua mão em casamento.
Casar com o Kocoum?
Eu disse a ele isso faria meu coração disparar.
Mas ele é tão... sério.
Minha filha, Kocoum será um ótimo marido.
Ele é forte e leal e vai construir
uma boa casa, com paredes fortes e robustas.
Com ele, estará livre de todos os perigos.
Pai, eu penso que o meu sonho
indica me outro caminho.
Este é o caminho certo para você.
Mas por que não posso escolher...
Pocahontas, vem comigo.
Você é a filha do Chefe.
Está na hora de tomar o seu lugar junto ao nosso povo.
Mesmo o córrego da montanha selvagem
deve um dia se juntar ao grande rio.
Como o rio, que corta o seu caminho,
embora o percurso dele seja rude e forte,
Ele vai escolher o curso mais suave
É por isso que os rios vivem tanto tempo.
São estáveis
Como o som do tambor.
A sua mãe usou isso no nosso casamento.
Era o sonho dela de ver você
usá-lo no seu  pescoço.
Combina com você.
Ele quer que eu seja firme
Como o rio.
Mas não é nada forte.
O que eu gosto mais nos rios, é
Que você não pode pisar no mesmo rio duas vezes
A água do rio está sempre correndo
Sempre fluindo
Mas as pessoas, acho que não podem viver assim,
todos temos um preço a pagar.
Para estarmos a salvo, perdemos a chance de saber
o que está para lá da curva do rio.
Há um pouco mais para lá da curva do rio.
Eu olho mais uma vez
Só ao redor da curva do rio
Além do litoral
Para além da costa onde as gaivotas voam livres
Não sei para que
que eu sonho com o dia em que
Só ao redor da curva do rio
Para mim
Vindo para mim
Eu sinto isso além dessas árvores
ou mesmo por trás das quedas de água.
Posso ignorar o som daquele tambor distante?
Para um marido robusto bonito que constrói
paredes bonitas, robustas
e deixar de sonhar com o que poderia ter vindo
Só ao redor da curva do rio
Eu olho mais uma vez
Além do litoral
Além da costa,
Não sei para quê
Porque os meus sonhos se estendem
Apenas em torno da curva de rio?
Só ao redor da curva do rio
Devo escolher o curso mais suave
Firme como a batida do tambor?
Deverei casar com Kocoum?
É o fim de todos os meus sonhos?
Ou devo esperar
Espere por min, conselheira dos sonhos?
Apenas em torno do rio
Virar
É a minha Pocahontas?
Vovó Willow,
Eu preciso conversar com você.
Bom dia, criança.
Eu estava esperando que você me visita-se hoje.
Porque, o colar da sua mãe!
É sobre isso que quero falar.
O meu pai quer que eu case com Kocoum.
Kocoum? Mas ele é tão sério!
Eu sei. O meu pai acha que é o melhor caminho para mim.
Mas, ultimamente, tenho tido
este sonho, e eu acho que é ...
Ah, um sonho! Vamos ouvir tudo sobre ele!
Quietos!
Agora, criança, você estava falando...?
Bem, Eu estou correndo por essa floresta,
e aí, mesmo à minha frente, tem uma flexa.
Assim que olho para ela, começa a girar.
Uma flexa giratória? Que incomum!
Sim, ela gira rápido e mais rápido
e mais rápido... até que, de repente, ela pára.
Bem, parece-me que esta flexa giratória
está apontando para baixo o seu caminho.
Mas, Vovó Willow, qual é o meu caminho?
Como é que eu vou encontrá-lo?
A sua mãe me perguntou a mesma coisa.
Ela fez? O que você disse a ela?
Eu disse para ela ouvir.
Tudo a sua volta está cheio de espíritos, criança.
Eles vivem na terra, na água, no céu.
Se ouvir, eles lhe guiarão.
- Eu ouço o vento.
- Sim.
O que ele está dizendo?
Eu não consigo entender.
Você vai entender
Ouça com o seu coração.
Deixe o vento bater em você,
Ele está dizendo que algo está vindo.
Nuvens estranhas?
Ouça com o seu coração
Você vai entender
O que você vê?
Nuvens. Nuvens estranhas.
Olha para isto, Wiggins.
Um grande Mundo Novo cheio de ouro,
apenas esperando por mim.
E dezenas de aventuras
esperando por nós, certo, Percy?
Você acha que nós vamos conhecer alguns selvagens?
Se conhecermos, teremos  a obrigação
de dar-lhes uma boa saudação Inglesa.
Cestas de presente!
E ele veio tão bem recomendado.
É perfeito. A água tem bastante profundidade.
Podemos nos aproximar da costa.
Olá, como vai Percy.
- Muito bem, então. Devo dar a ordem.
- Já foi dada, senhor.
Eu tenho uma equipe a postos,
e eles estão prontos para ir.
Sobre os nativos ...
Estou contando com você para ter certeza que estes pagões
imundos
não estraguem a missão.
Bem, se eles forem como os selvagens que já enfrentei,
não tem nada com que eu não possa lidar.
Certo. Isso é tudo, Smith.
Você é um bom homem.
Até logo, Percy.
Os homens gostam do Smith, não gostam?
- Eu nunca fui um homem popular.
- Eu gosto de você.
Não pense que eu não sei o que os
traidores da corte dizem sobre mim.
Ah, sim, toda a conversa
sobre ser um patético alpinista social.
- Que falhou em tudo ...
- Estou muito consciente sobre isso
a minha última chance para a glória.
Mas grave minhas palavras, Wiggins,
quando o rei James ver o ouro
estes camponeses irão desenterrar,
sucesso será meu, no final.
- Acorde! Aprontar tudo!
- Dois de vocês em cima da verga!
É incrível.
E é toda nossa.
Eu nunca vi nada parecido.
Ela pode parecer com as cuecas
do Ratcliffe, eu não me importo
Só me intereça uma coisa,
sair desse barco fedorento!
Vamos, homens. Nós não viemos
até aqui só de olhar para a Ela.
Mantenham esticado, homens.
Mantenham esticado! Firme! Firme!
Segurem! Isso é o suficiente!
Tudo certo agora ... amarrem-o fora!
Aqui, John, amarre essa ponta.
John? John?
- O que você está fazendo aí?
- Tendo uma vista melhor.
Ei!
Bem ... você é um sujeito muito estranho amiguinho.
Está com fome?
Aqui tem.Um biscoito.
É comida. Bem, mais ou menos.
Você gostou dele, não é?
Bem, tente comer isso
por quatro meses seguidos.
Você tem um outro amigo alí atrás?
Ei ... o que o ... O quê ...? Cuidado.
- Não... quase que... Cuidado!
- John, é melhor você descer aqui!
- O governador está desenbarcando.
- Tudo bem. Eu estou descendo.
Você viu a pele dele?
Pálido e doente.
Eles têm o cabelo em seus rostos como cães.
Meus irmãos, precisamos saber
mais sobre estes visitantes.
Kekata,o que você vê?
Estes não são homens como nós...
... são animais estranhos
com corpos que brilham como o sol,
e armas que cospem fogo
e trovões.
Eles rondam a Terra
como lobos vorazes,
consumindo tudo em seu caminho.
Grande Powhatan, eu conduzirei os
nossos guerreiros até o rio e nós atacaremos.
Nós vamos destruir esses invasores
do mesmo jeito que destruimos os Massawomecks.
Kocoum, naquela batalha nós sabiamos
como lutar contra o inimigo.
mas estes visitantes pálidos
são estranhos para nós.
Leve alguns homens para o rio
e observe-os.
Esperamos que eles não tenham intenções de ficar.
Venho por este meio proclamar esta terra
e todas as suas riquezas
em nome de Sua Majestade,
Rei James o Primeiro,
e por esse nome
batizo essa terra de Jamestown.
Bravo! Bravo!
Belo discurso, senhor!
Depressa, Percy.
Devemos estar todos bem limpinhos
para o Novo Mundo.
O capitão Smith, parece que eu selecionei um local perfeito, eh?
Não há um selvagen por perto.
Só porque nós não os vemos
não significa que eles não estão lá fora, senhor.
Bem, então talvez você deva se aventurar
e determinar o paradeiro deles.
Se houver qualquer índio
lá fora, eu vou encontrar.
Agora, senhores, ao trabalho.
Vocês, aí , descarregar o navio,
vocês, aí , construir o forte.
O resto de vocês ...
tirar as pás do porão!
- É hora de começar a cavar!
- Cavar?
Bem, é claro! Não vamos esquecer
o que os espanhóis encontraram
quando vieram para o Novo Mundo.
Ouro! Montanhas de ouro.
Por que, por anos, elas foram
devastando o Novo Mundo
de seus recursos mais preciosos.
Mas agora ...
... é a nossa vez.
O ouro de Cortez
as jóias de Pizarro
ao pé destas, vão parecer simples
brinquedos amanhã.
Todo o ouro que acharmos aqui
vai os envergonhar, sem dúvida.
Oh, com tudo o que vocês conseguirem, rapazes
Desenterrem a nova Virginia, rapazes
Minas, rapazes
Minas em todas as montanhas
Cavem, rapazes
Cavem até à última gota
Agarrem a picareta, rapazes
Rápido, rapazes
Empurrem as pás
E descubram esses seixos bonitos que faíscam e brilham
É ouro
E é meu, meu, meu
Cavem e cavem e voltem a cavar
E cavar e cavar e cavar e voltem a cavar
- Ei, nonny, nonny oi, nonny, nonny
- Oh, como eu amo ele
- Ei, nonny, nonny, oi, nonny, nonny
- Riquezas de montão
- Haverá montes dele
- E eu vou estar no topo da pilha
Cavando, Cavando, Cavando.!
E os meus rivais quando voltarmos,
não que eu seja malvado,
Mas pense como eles vão se contorcer
quando ver o meu brilho
As damas na corte estarão aos meus pés
O rei vai me recompensar
Ele vai me fazer Cavaleiro, não, Lorde.
Minem, minem
minha para pegar
É meu, meninos
Montanhas de ouro
Com essas pepitas cavadas,
E a glória que elas me trarão
Meu querido amigo, o rei Jimmy
provavelmente vei me construir um santuário
Quando todo o ouro
For meu
E cavar e cavar e voltar a cavar
Toda a minha vida eu tenho procurado
por uma terra como esta
Um país selvagem o mais desafiador
Eu não poderia imaginar
Centenas de perigos esperam por
mim e eu não vou perder nenhum
Nesta terra eu posso reivindicar,
uma terra para eu domesticar
- A grande aventura é minha.
- Continuem a trabalhar, rapazes.
Minerem.
Não sejam preguiçosos, rapazes.
Minerem, rapazes, minerem
Minerem esse ouro
Bonito ouro.
Cavando, cavando pelo ouro.
Façam desta ilha a minha terra
Cavem nas montanhas grandes, rapazes.
Eu gostaria de ajudar a cavar, rapazes
Mas eu tenho esse torcicolo na coluna
- Esta terra que contemplamos
- Este inexprimível beleza
- Um homem pode ser ousado
- Tudo pode ser vendido
Então, vá atrás do ouro
Nós sabemos que é aqui
Minerem, Minerem, Minerem
Não! Espere! Por favor ...
Por favor!
Não fuja.
Está tudo bem.
Eu não vou te machucar.
Aqui. Deixe-me ajudá-la a sair daí.
Você não entende nenhuma palavra
que eu  estou dizendo, não é?
Está tudo bem.
Ouça com o coração
Então você irá entender
Deixe o vento te levar.
Como uma onda sobre a areia
Quem é você?
Ouça com o coração
Então você irá entender
Pocahontas.
O quê? O que você disse?
Meu nome é nome Pocahontas.
Eu sou John Smith.
É isso mesmo.
Não desistam, homens.
Continuem a cavar.
Tem que estar aqui em algum lugar.
- São mais de trinta no cume.
- Isso dá uns cem!
- Nada ainda?
- Nada, só pedras e sujeira, senhor.
Hum, quanto tempo vamos
continuar cavando, senhor?
Nós estamos trabalhando como escravos, dia e noite,
nossas costas etão doendo...
Para o Rei e para o país. Eu sei, eu sei,
E eu compartilho seu cansaço. Wiggins!
Wiggins!
- Estou indo!
- Jogue fora.
Quem é o bom cachorrinho, hmm?
Pegue, rapaz!
Selvagens! É uma emboscada! Armem-se!
Fuja!
Armem-se!
Certifique-se de que todo homem tem um mosquete!
Atirem!
Neles, seu idiota!
Onde está esse maldito Smith
quando eu preciso dele?
Namontack!
De volta para a aldeia!
Cale a boca. Cale-se, seus tolos!
Eles estarão de volta.
Todos de volta para o acampamento.
Desenbarcar o resto canhões em terra,
e terminar de construir o forte!
Sim, Governador!
E você ... aprenda a manejar
essa coisa corretamente.
Um homem não é um homem
a menos que ele saiba atirar.
Estas bestas invadem nossas costas,
e agora isso.
Esta ferida é estranha para mim.
Nós vamos lutar contra este inimigo,
mas não faremos isso sozinhos.
Kocoum, envie menssageiros
a cada aldeia de nossa nação.
Vamos chamar nossos irmãos
para nos ajudar a lutar.
Estes homens brancos são perigosos!
Ninguém deve se aproximar deles.
Chama-se Capacete.
Capacete.
Então ... que rio é esse?
Quiyoughcohannock.
Você tem nomes não muito comuns aqui.
Chickahominy.
Quiyo... Quiyoughcohannock.
Pocahontas.
Você também tem um nome pouco comum.
John Smith.
Ei! É este poço sem fundo
é amigo seu?
- Meeko!
- Bem, como vai, Meeko?
Está tudo bem. É apenas um aperto de mão.
Aqui, deixe-me mostrar-lhe.
Nada está acontecendo.
Não, não. Eu preciso da sua mão primeiro.
É como nós dizemos Olá.
Assim é como dizemos "olá". Winggapo.
Winggapo.
E como nós dizemos "adeus". Anah.
Eu prefiro "olá".
Sim, eu lembro de você.
- Flit só não gosta de estranhos.
- Mas eu não sou um estranho mais.
Sujeitinho teimoso, né?
- Muito teimoso.
- Ei!
- Meeko! Volte aqui.
- Não se preocupe. Ele não pode quebra-lo.
- Ei! O que você está fazendo?
- Meeko, traga isso de volta.
Não, está tudo bem. Ele pode ficar.
Eu do pra ele.
O que foi isso?
- A minha bússola.
- Bússola?
Mostra como achar
seu caminho quando você se perde.
Está tudo bem.
Eu compro outro em Londres.
Londres? É onde fica a sua aldeia?
- Sim. É uma aldeia muito grande.
- Como ela é?
Tem ruas cheias de carros,
pontes sobre os rios,
e edifícios altos como árvores.
- Eu gostaria de ver essas coisas.
- Você irá.
- Como?
- Nos vamos construí-los aqui.
Vamos mostrar ao seu povo
como extrair o maximo dela.
- Como melhora-la.
- Melhorá-la ?
Sim. Vamos construir estradas
e casas decentes ...
Nossas casas são boas.
Você acha isso só porque
você não viu nada melhor.
Espere um minuto.Não entenda assim...
Ei! Espere!
Espere! Há tanta coisa que podemos lhes ensinar.
Nós melhoramos a vida
de vários selvagens em todo o mundo.
Selvagens?
Não que você seja uma selvagem.
- Apenas o meu povo.
- Não.
Ouça, não é isso que eu quis dizer.
Deixe-me explicar.
- Vamos !
- Não. Eu não vou deixar você sair.
Olha, não faça isso.
Selvagem é apenas uma palavra, você sabe?
Um termo para ...
pessoas que não são civilizadas.
Como eu.
Bem, quando eu digo não civilizada,
o que eu quero dizer é ...
O que você quer dizer é ... não igual a você.
Você acha que eu sou um selvagem ignorante
E você já esteve em vários lugares
Eu acho que deve ser assim
Mas ainda assim, eu não posso ver
Se eu sou O Selvagem
Como pode existir tanta coisa
que você não sabe
Você não compreende
Você acha que qualquer terra em que pisar
é só uma coisa morta que você pode exigir
Mas eu sei que cada pedra
e árvore e criatura
Tem uma vida, tem um espírito, tem um nome
Você acha que as únicas pessoas
que você conhece
São as pessoas
que olham e pensam como você
Mas se você anda
as pegadas de um estrangeiro
Você vai aprender coisas
você nunca soube ou que nunca conheceu
Você já ouviu o uivo do lobo
para a lua de milho azul?
Ou pergunte o lince risonho
por que ele sorriu?
Você pode cantar com todas as vozes
da montanha?
Você pode pintar com todas as cores
do vento?
Venha correr pelas trilhas de pinheiros escondidos
na floresta
Venha saborear as frutas saborosas da terra
Venha rolar em todas as riquezas
que estão ao seu redor
E pela primeira vez, nunca perguntar
qual o seu valor
A tempestade eo rio
são meus irmãos
A garça ea lontra são meus amigos
E Nós estãmos todos conectados uns aos outros
Em um círculo, em um aro, que nunca acaba
Como é que o alto sicômoro cresce?
Se você cortá-lo
então você nunca saberá
E você nunca vai ouvir o uivo do lobo
para a lua de milho azul
Se somos brancos
ou de cobre-esfolado
Nós precisamos cantar com todas as vozes
da montanha
Nós precisamos pintar
com todas as cores do vento
Você pode possuir a terra, e ainda
Tudo o que você possui, é a terra até
você pintar
com todas as cores
do
Vento
O que é isso?
Os tambores. Isso significa problemas.
Eu não deveria estar aqui.
- Eu quero ver você de novo.
- Eu não posso.
- Por favor, não vá embora.
- Eu sinto muito.
Eu tenho que ir.
Tudo bem! Está tudo pronto para içar!
Dois de cada lado. Está firme? Empurre!
Cuidado! Está deslizando.
Vamos, senhoras,
é apenas uma cerca de madeira.
- Firme! Firme!
- Isso mesmo.
Isso vai manter tudo fora, hein, John?
- Oque há de errado, John?
- O quê?
- Você ficou sumido nos últimos dias.
- Ele está furioso porque perdeu toda a ação.
Não se preocupe, John. Você vai ter
sua chance de lidar os índios.
Sim. Nós vamos cuidar deles,
como fizemos da última vez, serto companheiros?
Nós atiramos, nós mesmos em um Índio
Ou talvez duas ou três
Tudo bem, você atirando Nutter,
volte ao trabalho.
Esqueça, Ben. É apenas um pouco de diversão.
Claro! Estamos tendo muita diversão, certo?
Olha para nós. Sem ouro, sem comida,
Ratcliffe, enquanto se senta em sua barraca
todo o dia, feliz como um molusco.
Eu estou condenado!
Eu  deveria estar repleto de riquezas agora,
nem mesmo um grãosinho se quer.
Pense. Pense!
Tem que estar aqui em algum lugar.
Onde?
Eu minado as florestas e as colinas
e os pântanos ... e nada!
Por que não consigo encontrá-lo?
O que eu estou procurando?
Eu... Eu...
Eu mesmo fiz!
Tire essa bobagem ...
Claro. Os índios.
Wiggins, porque você acha que
os pagãos insolentes nos atacaram?
Nós invadimos a sua terra, cortamos
suas árvores e cavamos na sua terra?
É o ouro! Que eles tem, e
eles não querem que tomemos deles.
Bem, eu vou ter que
tomá-lo a força, então, não vou?
Você aí! Onde está o capitão Smith?
- Bem, ele foi... foi.
- Chega. Sua voz me irita...
- Vá buscá-lo, pelo amor de Deus!
- E se nós encontrar-mos os Índios?
É para isso que existem armas.
Agora pegem as armas e vão logo!
Pocahontas.
Você deveria estar dentro da aldeia.
Nós vamos ficar bem....
Estamos recolhendo alimentos
para quando os guerreiros chegarem.
Não vá muito longe.
- Agora não é o momento de fugir.
- Sim, pai.
Quando eu te vejo usando esse colar,
você fica igualsinha a sua mãe.
Eu sinto falta dela.
Mas ela ainda está conosco.
Sempre que o vento se move através
das árvores, eu sinto sua presença.
Nosso povo via nela grande
sabedoria e força.
Algum dia, eles irão olhar para você também.
Eu ficaria honrado com isso.
Você não deveria estar aqui sozinha.
- Vou chamar o Kocoum.
- Tudo bem, o que é?
- O quê?
- Você está escondendo alguma coisa.
Não estou escondendo nada.
Pocahontas, você pode me dizer. Eu prometo.
Eu não vou contar a ninguém ... Pocahontas, olha!
- É um deles! Eu estou indo para chamar...
- O que você está fazendo aqui?
Eu precisava te ver novamente.
- Pocahontas! Pocahontas!
- Por favor! Não diga nada.
Rápido! Por aqui!
- Mas ...
- Nakoma.
- Onde está Pocahontas?
- Eu não tenho visto ela.
Pocahontas não pode continuar correndo.
É perigoso lá fora.
Diga isso a ela. Ela te escuta.
Claro que ela escuta.
Este lugar é incrível.
E pensar que você veio até aqui
apenas para desenterrar o ouro.
- Ouro?
- Ei, Meeko.
- Como é o ouro?
- Você sabe, é amarelo.
Ele sai do chão.
E é muito valioso.
Aqui, nós temos muito.
Ouro.
Não, não! O ouro é isso.
Não tem nada aver com isso.
- Sem ouro?
- Nada que eu tenha visto.
Todo este trabalho pra nada.
Aqueles garotos estão pra ter uma grande surpresa.
- Será que eles vão embora?
- Alguns deles podem.
Você vai voltar para casa?
Bem, não que eu tenha
alguém em casa me esperando na volta.
Eu realmente nunca pertenci a algum lugar.
Você poderia pertencer a aqui.
O que foi isso?
- Você viu alguma coisa?
- Não, não. Eu só...
Eu não vi nada. Vi?
Olhe de novo.
Deixe bater em sima de você
Como uma onda sobre a areia
Olá, John Smith.
Pocahontas, a árvore está falando comigo.
Então você deve falar com ela.
Não fique assustado, jovem
O meu latido é pior que a minha mordida.
- Diga alguma coisa.
- O que se diz a uma árvore?
Qualquer coisa que você quiser.
- Então ...
- Chegue mais perto, John Smith.
Ele tem uma alma boa.
E é bonito, também!
- Oh, eu gosto dela.
- Eu sabia que você iria.
Smith! Smith, onde está você, companheiro?
- Não podemos deixá-los nos ver.
- Rápido! Aqui.
Este lugar me dá arrepios.
Selvagens podem estar escondidos em qualquer lugar.
Se você encontrar um, não faça perguntas.
Apenas atire.
- Cuidado onde pisa, seu bobalhão!
- Não fui eu! Foi a árvore.
É claro! A árvore agora consegue
levantar as suas raízes...
Vamos sair daqui.
- Corra!
- Mas e o Smith?
Ele já está grandinho,
e pode cuidar de si mesmo!
Eu estou feliz que você esteja do nosso lado.
Ainda tenho um estalar
nesses velhos ramos.
É melhor eu voltar antes
eles enviem todo o acampamento atrás de mim.
- Quando eu vou te ver de novo?
- Talvez esta noite, aqui mesmo.
Bem! Eu não tive tanto entusiasmo
assim em 200 anos.
O que estou fazendo?
Eu não deveria vir velo de novo.
Quer dizer, eu quero vê-lo novamente.
Quem não gostaria? Eu quero vê-lo novamente.
Mas alguma coisa, ainda, dentro
de min está me dizendo que é a coisa certa.
Talvez seja o seu sonho.
Meu sonho? Você acha que ele é pra quem
a flexa que gira estava apontando?
Os guerreiros estão aqui.
Pocahontas, você está louca?
O que você estava fazendo com um deles?
- Aí está você!
- Kocoum!
Olhe para eles! Agora que temos guerreiros
suficientes para destruir aqueles demônios brancos!
Agora que estamos unidos com nossos irmãos,
vamos derrotar esse inimigo.
Pai, eu preciso falar com você.
Agora não, minha filha.
O conselho está se reunindo.
Nós não pressisamos lutar contra eles.
Deve haver uma maneira melhor.
Ás vezes, os nossos caminhos são escolhidos por nós mesmos.
Mas talvez devêssemos tentar falar com eles.
Eles não querem falar.
Mas se um deles quiser falar,
você o ouviria, não é?
- Pocahontas...
- Você ouviria?
É claro que eu ouviria,
mas não é assim tão simples.
Nada é mais tão simples assim.
Calma, Thomas, sou eu.
- Oh, John! Eu poderia ter matado você.
- Olhando assim, você não poderia.
Mantenha os dois olhos abertos quando você atirar.
Você vai ver duas mais.
- Smith! Aí está você.
- Nós estávamos procurando por você.
Smith! Onde você esteve?
Eu estava fora do perimetro do terreno, senhor.
Excelente. Então você deve saber
do paradeiro índios.
Vamos precisar de informações
para a batalha.
- Que batalha?
- Vamos eliminar esses selvagens
- De uma vez por todas.
- Não! Você não pode fazer isso!
- Oque, eu não posso?
- Olhe. Nós não temos que lutar contra eles.
- John o que deu em você?
- Eu conheci um deles.
- Você o quê?
- Um selvagem?
Eles não são selvagens. Eles podem nos ajudar.
Eles conhecem a terra. Eles sabem
como navegar nos rios.
- E olha. É comida.
- O que é isso?
É melhor do que bolachas e mingau,
sem dúvida.
Eu gosto de mingau.
Eles não vão nos alimentar, seus tolos!
Eles querem nos matar! A todos nós!
Eles têm o nosso ouro,
e eles vão fazer de tudo para mantê-lo!
- Mas não há ouro.
- Não tem?
E eu suponho que seu
amiginho Índio lhe disse isso?
Sim.
Mentiras. Mentiras! Tudo!
Ladrões assassinos.
Não há espaço para o seu tipo
na sociedade civilizada.
Mas esta terra é deles!
Esta é a minha terra!
Eu dito as leis aqui.
E eu digo que qualquer um que ver um índio
sem matá-lo ao ve-lo, vai ser julgado
por traição e ser enforcado.
Pocahontas!
- Nakoma.
- Não vá por aí.
Eu menti para você uma vez,
não me peça para fazer isso de novo.
Eu tenho que fazer isso.
- Ele é um deles!
- Você não o conhece.
Se você for lá fora, você vai virar
as costas para seu próprio povo.
Estou tentando ajudar o meu povo.
Pocahontas, por favor,
você é minha melhor amiga.
Eu não quero que você se machuque.
- Eu não vou. Eu sei o que estou fazendo.
- Pocahontas, não!
Ratcliffe não nos traria do outro
lado do mundo para nada.
Mas e se o Smith estiver certo?
E se não há ouro?
Se você me perguntar, diria que Ratcliffe tem
mentindo para nós desde que deixamos Londres.
Oução, bando de idiotas.
Esses selvagens não
nos atacacam atoa.
Eles estão escondendo algo.
Se eles têm o ouro,
Nós vamos ter de lutar para telo.
- Eu não. Eu não vou arriscar meu pescoço...
Eu não me sinto confortável
desde que chegamos aqui.
Eu também. Estou cheio de coceiras.
- Siga-o.
- Sim, Governador.
Eu quero saber pra onde ele fica indo.
- Sim, senhor.
- Se ver qualquer índio no caminho...
... mati-o.
E, Thomas,
você foi um marinheiro desleixado
e uma pobre desculpa para um soldado.
Não me decepcione novamente.
- Kocoum.
- O que é ?
- É Pocahontas.
- O que há de errado? Ela está bem?
Eu acho que ela está em apuros.
A terra está tremendo, criança.
O que aconteceu?
Os guerreiros estão aqui.
- Pocahontas.
- John!
Ouça-me. Meus homens estão
planejando atacar o seu povo.
Você tem que avisá-los.
Talvez não seja tarde demais para parar com isso.
Você tem que vir comigo
e falar com o meu pai.
Pocahontas,eu falando
não vai adiantar nada.
Eu já tentei falar com meus homens,
mas tudo sobre esta terra tem assustado eles.
Essa é a mais estranha criatura que eu já vi!
Percy?
- Calma, Percy! Venha aqui!
- Meeko, volta!
Você percebe o que eu quero dizer? Uma vez que os dois lados
querem lutar, nada pode detê-los.
- Venha aqui, os dois!
- Está tudo bem. Ele é um amigo.
Feio! Cachorro feio! Sente-se!
- O que você está fazendo? Meeko!
- Percy, volte aqui!
- O que você está fazendo? Pare com isso!
- Tudo bem, isso é o suficiente!
Isso é suficiente para fazer a minha seiva ferver.
Então, agora, há algo
que quero mostrar a você. Veja!
- As ondas.
- O que têm elas?
Tão pequenas no início,
mas depois olhe como elas crescem.
Mas alguém tem que começar.
Eles não vão nos ouvir.
Jovem, as vezes, o caminho certo
não é o mais fácil.
Você não vê?
Só quando a luta parar
vocês poderão estar juntos.
Tudo bem. Vamos falar com o seu pai.
Kocoum, não!
Kocoum!
Solte-o!
Kocoum, pare!
Os dois olhos abertos.
- Thomas!
- Ele está...
Você o matou.
- Eu pensei que ...
- Saia de perto dele!
Pocahontas, não vai ajudar!
Ele era apenas...
Ele o matou!
Peguem todas as carroças ...
Thomas, saia daqui!
Saia daqui!
Quem fez isso?
Pocahontas estava lá fora na floresta.
Kocoum foi para encontrá-la
e este homem branco atacou.
Suas armas são fortes,
mas agora a nossa raiva é mais forte.
- Ao nascer do sol, ele vai ser o primeiro a morrer!
- Mas Pai!
Eu lhe disse para ficar na vila.
Você me desobedeceu.
- Você envergonhou o seu pai!
- Eu só estava tentando ajudar.
Por causa de sua desobediência,
Kocoum está morto!
Leve-o daqui!
Kocoum estava vindo para me proteger.
Pocahontas ...
Eu enviei Kocoum atrás de você.
Eu estava preocupada com você.
Eu pensei que estava fazendo a coisa certa.
Tudo isso aconteceu por minha causa.
E agora eu nunca vou ver John Smith novamente.
Venha comigo.
Pocahontas quer olhar nos olhos
do homem que matou Kocoum.
Seja rápida.
Pocahontas.
- Eu sinto muito.
- Para quê? Isso?
Eu já consequi me livrar de
problemas piores do que este.
Não consigo pensar em nada agora, mas...
Teria sido melhorse nós nunca
tivese-mos nos conhecido.
- Nada disso teria acontecido.
- Pocahontas, olhe para mim.
Prefiro morrer amanhã do que ficar vivo
cem anos sem estar com você.
- Pocahontas.
- Eu não posso te deixar aqui.
Você nunca irá.
Não importa o que acontecer comigo,
Eu sempre estarei com você. Para sempre.
Ajudem! Alguém me ajude! Ajudem!
- Ajudem!
- Calma, Rapaz. O que é isso?
É Smith! Eles o pegaram!
- Quem pegou?
- Os selvagens!
- Selvagens?
- Eles capturaram ele! Levaram-no!
- Onde eles o levaram?
- Eles o levaram para o norte.
- Quantos eram?
- Eu não sei. Pelo menos uma dúzia.
Animais imundos!
É perfeito, Wiggins! Eu não podia
ter planejado isso de um jeito melhor.
O ouro é tão bom quando é meu.
Temos que salvá-lo!
Ele faria o mesmo para qualquer um de nós.
Thomas está certo!
Temos que fazer alguma coisa.
E assim será. Eu disse a você
que não se podia confiar nesses selvagens.
Smith tentou fazer amizade com eles,
e olha o que eles fizeram com ele!
Mas agora eu digo que é hora de
resgatar nosso camarada corajoso.
Ao amanhecer, vamos atacar!
O que você pode esperar
de pequenos imundos pagãos?
Aqui está o que se tem
quando as raças são diversas
Sua pele é um vermelho infernal
Eles só são boms quando estão mortos
Eles são vermes como eu disse e pior
Eles são selvagens, selvagens
- Mesmo sendo humanos
- Selvagens, selvagens
Expulsen-os de nossa costa!
Eles não são como você e eu
Isso significa que eles são maus
Temos de tocar os tambores de guerra
Eles são selvagens, selvagens
Sujos, são demônios gritando
Agora nós vamos tocar os tambores de guerra
Isto é o que nós temíamos
Os caras-pálidas são demônios
A única coisa que eles sentem em tudo, é a ganância
Debaixo da pele branquela
Não há nada dentro
Eu me pergunto se eles tem sangue
Eles são selvagens, selvagens
Dificilmente são humanos
Selvagens, Selvagens
Matadores profissionais
Eles são diferentes de nós
Isso significa que não podemos confiar neles
Temos de tocar os tambores de guerra
Eles são selvagens, selvagens
Primeiro vamos lidar com este
Temos de tocar os tambores de guerra
Selvagens, Selvagens
Vamos capturar alguns, homens!
Agora cabe a vós, homens!
- Selvagens
Dificilmente são humanos
Agora vamos bater os tambores
De Guerra
Eles irão matá-lo ao nascer do sol,
Vovó Willow.
Você tem que detê-los.
- Eu não posso.
- Criança, lembre do seu sonho.
Eu estava errada, Vovó Willow.
Segui o caminho errado.
Eu me sinto tão perdida.
A Bússola.
A flecha que gira.
É a flecha do seu sonho!
Eu estava certa. A flecha estava apontando para ele!
- O sol nasceu.
- Não está tarde demais, filha!
Deixe os espíritos da terra orientá-la!
Você sabe o seu caminho, criança.
Agora siga-o!
Este será o dia
Vamos, homens!
Esta será a manhã
Tragam o prisioneiro!
Vamos vê-los morrer no chão
Eu não sei o que eu posso fazer
Mesmo assim eu sei que eu tenho que tentar
Agora vamos fazê-los pagar
Águia, ajude meus pés a voar
Agora, sem nenhum aviso
Montanha, ajude meu coração a ser grande
Agora vamos deixar somente
sangue e ossos e ferrugem
- Espíritos da Terra e do céu
- É eles ou nós
Por favor, não permita que seja tarde demais
Eles são um bando de
imundos, selvagens fedorentos
- Selvagens
- Demônios
- diabos
- Matem-nos!
- Selvagens
Estamos esperando oque?
Destruam esta raça maldita
até não sobrar nenhum.
Qual a autura do som dos tambores de guerra?
Agora vemos qual a consequência  de tentar ser amigos
É a morte de tudo o que eu amo,
levada nestes tambores de,
- Guerra
- Não!
Se você matá-lo,você vai
ter que me matar também.
Filha, saia da frente.
Eu não vou! Eu o amo, pai.
Olhe ao seu redor.
Este é o lugar onde o caminho
de ódio nos trouxe.
Este é o caminho que eu escolhi, pai.
Qual você escolherá?
Minha filha falou com uma
sabedoria além da sua idade.
Que todos nós aqui viemos
com raiva em nossos corações,
mas ela veio com
coragem e compreensão.
Deste dia em diante, para que
não haja mortes,
não vai começar por meio de min.
Libertem-no.
Agora é a nossa chance! Fogo!
- Não.
- O quê?
- Libertaram ele!
- Eles não querem lutar!
É um truque, vocês não estão vendo?
Fogo!
Serto! Eu vou resolver isso sozinho.
Não!
John!
Ele atirou nele!
Ele deu um passo para a direita dele!
Foi culpa dele!
- Smith estava certo o tempo todo.
- Nós nunca deveriamos ter escutado você.
- Peguem a arma dele!
- Traidores!
Soltem-me, estou avisando.
Como vocês são atrevidos!
Amarrem ele!
Vou ver todos vocês sendo
enforcados por isso!
E amordacem ele tambem!
O que ele vai fazer, Thomas?
Quanto mais cedo ele
chegar na Inglaterra, melhor.
Vamos torcer para que o
vento esteja a nosso favor.
- O navio já está pronto?
- Quando quiser.
Só falta uma última garga.
Solti-me de uma vez!
Ou eu vou tirar a sua cabeça por isso!
E ele veio tão bem recomendado.
O navio está quase pronto.
É melhor você embarcar agora.
Vamos perder a maré.
Não, ainda não. Ela disse que viria me ver.
Olhe.
Voltar é sua única chance.
Ele vai morrer se ficar aqui.
Tome.
É da casca do salgueiro de Vovó Willow.
Ela vai aliviar a dor.
Que dor?
Eu tive dores piores que essa.
Não consigo pensar em nenhum agora, mas ...
Você sempre será bem-vindo
entre nosso povo.
Obrigado, meu irmão.
Eu pensei que você não gosta-se de estranhos.
O Colar de minha mãe.
Até logo, Percy.
Vem comigo?
Você deve escolher seu próprio caminho.
Eu pestenço a aqui.
Então... Eu vou ficar com você.
Não. Você precisa voltar.
- Mas eu não posso te deixar.
- Você nunca vai.
Não importa o que aconteça,
eu sempre estarei com você...
...para sempre.
- Boa sorte.
- Fique firme, John.
- A tripulação está pronta para viajar?
- Sim, senhor!
Soltem as velas mestras.
Levantar âncora!
Deixe de lado as velas de topo!
_Subsx SUbs_