O mundo de Pokémon!
Cheio de beleza,
variedade e majestade!
São as criaturas mais
misteriosas e belas do planeta.
Existem 700 espécies de Pokémon
que podem ser encontrados
por todo o lado.
Eles têm várias
capacidades e poderes
e através da Evolução
conseguem crescer e mudar.
A maioria das pessoas e Pokémon
levam uma vida feliz
como amigos e companheiros.
E há Treinadores Pokémon
que unem forças com os
Pokémon nos combates,
exibindo as capacidades em arenas
de competição.
E dada a ligação forte entre Treinador
e Pokémon,
surgiu um novo e poderoso fenómeno.
Num combate, a Pedra Chave do Treinador
pode sincronizar-se
com a Mega Pedra do Pokémon.
Isso resulta num aumento
temporário e intenso do poder do Pokémon.
A transformação é conhecida
como Mega Evolução!
O mistério dos Pokémon.
Talvez seja esse o mistério
que existe no âmago do próprio mundo.
Tenho-o no monitor.
Quem diria? Veio aqui buscá-lo?
Não me parece.
Não o entregarei de bandeja.
- Alakazam.
- Glalie.
Mega Onda!
Alakazam.
Glalie!
Alakazam!
Usa Congelar!
POKÉMON O FILME:
VOLCANION E A MARAVILHA MECÂNICA!
Pika!
- Pronto, já segurei!
- Pika-pika!
Obrigado pela ajuda, Ash!
Toma isto!
Este jovem é Ash Ketchum,
da Aldeia Paleta
que quer ser um Mestre Pokémon!
Ele, o parceiro, Pikachu,
e os seus amigos,
prosseguem a sua jornada de treino.
E hoje é dia de um treino em combate
Pokémon.
- Clemont! Não se segura não, está bem?
- Pikachu!
- Não faz meu estilo!
- Pi-pi-Chespin!
Bunnelby, preciso da sua ajuda!
- Bunnelby!
- Chespin!
Vamos lá, Noivern!
# Estou no topo
porque venço e conquisto. #
# Dou a volta quando tentas ganhar. #
# Não sou principiante #
# Vou apanhá-los todos! #
# Estou no topo
porque venço e conquisto. #
# Dou a volta quando tentas ganhar. #
# Pokémon! Pokémon!
Vou apanhá-los todos! #
# Somos um para o outro
eu não desisto... #
# Pokémon! Pokémon!
Vou apanhá-los todos! #
# Os meus amigos acompanham-me #
# Sei que vou conseguir #
# Com a sabedoria dos anos a ajudar-me #
# Vou apanhá-los todos! #
- Não, terei que lavar tudo outra vez.
- Que pena.
- Serena, caiu alguma coisa?
- Hã?
Ei, Pikachu?
Pikachu!
Esta bem?
O que foi isso?
- Pikachu! Pika.
- Whoa!
- Pika!
Olha humano. Quantas vezes
vai coledir comigo?
- Consegue falar.
- Pika!
Será telepatia?
Então?
Pika!
- Espera. Isto é...
- O que é isto?
Pika!
Está preso!
Hã?
Incrível!
Um impulso eletromagnético!
Não há tempo para isto.
Pika!
Não venhas contra mim!
- Para já com isso!
- Não fiz nada!
É o impulso EM!
Há um impulso eletromagnético
entre as duas faixas.
O que significa isso?
Estão a ser unidos
por uma força invisível.
- Era o que me faltava!
- Hã?
Espera!
Para com isso!
Esta me ouvindo?
Pobre Ash.
Mais devagar!
Minha barriga esta doendo.
Calado!
Não é da sua conta!
Hora da papinha!
Mas que delícia!
O que fazes?
Não consigo equilibrar-me!
Outra vez não!
É hora do Totó!
Finalmente conhecemo-nos.
Por aqui, por favor.
Sou o Príncipe do Reino de Azoth.
Me chamo Raleigh.
O teu coração será a fortaleza
que protegerá o povo
do nosso reino.
Pelo menos é essa a minha maior
esperança.
Lamento se teve
problemas vindo aqui. Desculpa.
Hã?
É aquele Pokémon
que quer levar você de volta, Magearna?
Magearna?
- Glalie!
- Alakazam!
Mega Onda!
Alakazam.
Gengar!
- Mega Evolução?
- Ora, seu!
Gengar, Psíquico!
Feixe de Gelo!
Hã?
Vai lá, não fique todo alterado.
Flamel, alguma informação?
Com base em
testemunhos oculares
o que chegou a voar era um
Pokémon. Chama-se Volcanion.
Volcanion?
Um Pokémon Mítico que dizem
viver nas brumas do Planalto Nébula.
- Um Pokémon Mítico...
- Princesa?
- Por favor, tenha cuidado.
- Terei.
Volcanion?
É esse o teu nome?
Magearna é o futuro do nosso
reino. Quero que o compreendas.
Mas que lata. Congelam-no
e pedem-lhe que compreenda!
É um prazer conhece-lo.
Sou Raleigh, o príncipe deste reino.
Príncipe, hã?
Quem é você?
Sou o Ash, da Aldeia Paleta!
Sou um Treinador Pokémon!
Muito bem, deixa eu explicar.
Magearna foi construído por alguém
que usou ciência arcana.
Magearna é um Pokémon.
Um Pokémon?
É verdade. Um Pokémon.
Magearna foi criado há mais
de 500 anos.
É único. Não há nenhum igual
no mundo inteiro!
Há muito tempo, um
mestre de ciência arcana, Nikola,
viveu no nosso reino.
Ele criou invenções maravilhosas
inspiradas nas capacidades dos Pokémon,
o que trouxe grandes riquezas
à nossa terra.
Magearna foi criado por Nikola,
que o apresentou à família real.
Diziam que Magearna vivia
feliz com a Princesa naquela altura.
Infelizmente, no meio do caos da guerra,
perdeu-se o paradeiro de Magearna.
Mas hoje,
finalmente voltámos a encontrá-lo!
Alakazam!
Glalie!
Pika-pi!
Hawlucha!
Magearna, vamos!
Raleigh e Alva também.
Poderá ser?
Será que é isto?
Dedenne!
Ray!
Clemont! Temos que nos encontrar!
- Estou aqui!
- Clemont?
Serena! Bonnie! Isto é incrível!
Este é o Reino de Azoth!
Reino de Azoth?
É uma cidade ultra mecanizada!
Construída pelo cientista Nikola,
usando ciência arcana e arte.
Mecanizada?
Nikola era um génio! É um dos meus
maiores ídolos!
Inspirou-se na capacidade dos
Pokémon para as invenções.
É um grande homem!
Dedenne!
Slurpuff!
Cu cu.
Por ti moveria céu e terra.
Pika-pi!
Pikachu!
- Se chama Volcanion, não é?
- E se chamarem?
Magearna.
És mesmo um Pokémon único.
Pika!
Magearna, está tudo bem?
Me chamo Ash. Este é o meu amigo Pikachu.
Pika-Pikachu!
Pikachu!
Prazer em conhece-lo também.
Nem pense em tocar!
Pika.
- O que fazes?
- Pika!
- As explosões precisam de água.
- Ai sim?
Se aquela gente aparecer
de novo, corremos com eles!
- Não quero ajuda de humanos.
- Pikachu!
Não te metas empecilho
elétrico!
Só vou dizer isto uma vez!
Nunca irei confiar em humanos!
E em Pokémon que se aliam
a humanos
também não confio!
Pika-pika!
O que é, meia-leca?
Queres lutar?
Tentem acalmar-se todos.
Pika.
- Dedenne.
- Encontrámo-los!
Ash! Malta!
Percebo.
Conhecem aquele jovem Treinador.
Se conhecemos.
- Há muito tempo.
- Demasiado! Nem imagina.
E dizem chamar-se Team Rocket.
Preciso de mais informação.
Mais? Claro!
Só conhecer o Pokémon Mítico, Volcanion,
é incrível,
mas conhecer a maior criação
de sempre de Nikola!
É uma honra!
Hã?
- Nunca sairá.
- Pika.
- Os humanos são imprestáveis.
- Não és simpático!
Lamento, perdoa-me.
Obrigado, Magearna!
É um tesouro!
Nem pense em tocar!
- Hã?
- Cuidado!
- Whoa!
- Pika!
- Porquê eu?
Voltámos!
Hã? Magearna?
- Fantástico!
- Incrível!
Parece uma Poké Bola!
- Pikachu!
- Ash?
Já que a sua roupa está suja,
que tal vestires esta?
Hmph.
- Esta ótimo!
- A sério?
- Pikachu, Magearna, estou?
- Pika!
Para, Magearna!
Não te envolvas com os humanos.
Recuso-me!
Deixa-me em paz!
Disse para me deixar, não?
Está bem,
farei o meu melhor.
Magearna!
Esta bem?
- Magearna, está todo molahdo.
- Vamos secalo!
Bem, que alívio.
Mas temos que admitir que é pesado.
Dedenne.
Pika!
Parece envergonhado.
Foi por ter caído?
Acho que não gosta que digam
que é pesado.
Esta de brincadeira.
É claro que não gosta.
Peço desculpa.
Perdoa-me.
Ele tem boas intenções,
mas não percebe certas coisas.
Vamos, o sol está a pôr-se.
Não.
Disse não!
Não levo humanos conosco!
Onde vai?
Volta aqui!
Outra vez não.
Pika! Pika-pi!
Temos que sair daqui agora!
Mexam-se ou ficam para trás!
- Raleigh, espera!
- Kimia, o que foi?
Vi que estavas na torre ainda há pouco.
E estás com o Alva.
O que faziam?
Uma investigação científica.
Muitas das máquinas do Nikola
ainda estão a funcionar.
É só isso? Escuta-me.
Se queres aprender,
olha para o futuro.
O futuro? Para isso tens de
conhecer o passado.
O pai está preocupado também.
O Alva estava comigo.
Calma.
Por isso se preocupa.
Sabes que o pai confia no Alva
completamente, tal como eu.
Pensa mais no futuro do nosso reino
do que você.
Se me der licença, tenho que ir.
- Um, dois...
- Ta-da!
- Uau!
- Pika.
Não está giro, Volcanion?
Hã?
- Isto não correu bem.
- Talvez seja tímido!
Talvez. Não é, Magearna?
- Estão muito amigos.
- Sim.
Se vamos ficar juntos,
mais vale divertirmo-nos.
- Sim.
- Tolice.
Quero distância de vocês.
Estar com humanos
não nos ajuda!
Você que caiu do céu
com estas faixas!
Humanos que fizeram!
Não fomos nós!
- São todos iguais!
- Pika!
Qual é a ideia de ficar
aí pendurado?
Tira as mãos imundas
de mim!
- Não tiro! Você primeiro.
- Para! Mando você pelos ares.
Provavelmente
vão para o Planalto Nébula.
O campo de flores
onde encontraram Magearna.
Sim.
Team Rocket, vão investigar.
Pode contar conosco!
- Está pronto.
- O quê?
Vejam pessoalmente!
O futuro é agora graças à ciência!
Fiz este fato inspirado em técnicas
como Defesa de Ferro e Proteger!
Chama-se Homem Defesa de Ferro!
Uau!
Esta protegido contra
qualquer tipo de ataque!
- O que vejo?
- Parece ser uma fogueira.
Talvez acampem aqui esta noite.
- Temos de dizer ao Alva.
- O nosso chefe é o Príncipe.
Assim que capturarmos o que ele quer
ficaremos ricos.
- Mas que riqueza!
- Vamos ganhar umas massas.
- Pika?
- Também sentiste?
Pika! Pikachu!
Magearna!
Yoo-hoo!
- Queremos Magearna.
- Team Rocket!
- O que fazem aqui?
- Heracross e Pinsir?
Os vossos Pokémon normais?
Não somos a Team Rocket normal!
Vejam isto!
Team Rocket, Mega Onda!
- O quê?
- Pedras Chave!
Unimos forças
com o Príncipe Raleigh!
- Não acredito.
- Somos a Team Rocket Mega Onda!
Pika.
Mega Onda!
Não!
- Mega Evoluíram?
- Como?
Isso requer uma ligação forte
entre Treinador e Pokémon!
É graças ao que o Alva chama de...
Como se chama?
Ciência neo-arcana!
Com esta tecnologia usamos
a Mega Evolução
sem precisar de nenhum vinculo!
- Então Gengar e os outros...
Gengar.
Não pensam no que os Pokémon sentem?
Isso não é Mega Evolução!
O objetivo da ciência é fazer
pessoas e Pokémon felizes!
Difamam a memória de Nikola!
Chamamos de "Neo" porque a
tecnologia passou ao lado, cromo!
- Heracross!
- Pinsir!
Deem cabo deles!
Levem Magearna para longe!
Detesto confiar em humanos,
mas não tenho escolha!
- Façam isso!
- Está bem!
- Vamos, Magearna!
- Deixa conosco!
Vamos a isto!
- Pikachu, Relâmpago!
- Pikachu!
- Pega eles, Volcanion!
- Não preciso de incentivo!
- Boa!
- Pika.
- Sucesso!
- Resultou muito bem!
A Mega Evolução afastou o Volcanion!
O que é isso?
Gardevoir.
Que lata.
Gardevoir, Mega Evolui!
Gardevoir.
É um Mega Gardevoir.
Usa Clarão Mágico!
Gardevoir!
Vamos partir outra vez!
Uau! Nada!
- Pikachu!
- Pika.
Mostra para eles, Volcanion!
- Não me culpe pelo resultado!
- Não!
Pika-Pika.
- A ciência é incrível.
- Pika.
Este é o teu verdadeiro poder.
Se mostrasse o meu verdadeiro poder,
não seria só isto.
- Já arrasei uma montanha!
- Incrível.
Pika.
- Ash!
- O que explodiu?
- Olá, malta!
- Pika!
Vou aturar mais humanos.
Magearna? Sou a Kimia, Princesa
de Azoth. Prazer em conhece-lo.
Descendo da família real de Azoth.
Princesa? Uau.
São lindas. Obrigada.
Volcanion.
Proteges o Magearna, certo?
Masquerain.
Pelo reino.
Foi o que o Raleigh disse?
- Sim.
- Uma coisa é certa.
O Raleigh acredita em tudo
o que o Alva diz.
Que é tudo a bem do reino.
O Raleigh confia assim tanto nesse Alva?
Sim.
Desde pequeno que o Raleigh
admirava o Nikola.
Muitas vezes passava o dia
no quarto
a ler textos antigos
e a realizar experiências.
Quando descobriu
que o Conselheiro Alva
investigava a ciência arcana, começou a
passar cada vez mais tempo com ele.
Agora, como o meu irmão
está envolvido nisto,
eu também estou.
Porque não vamos ali como eles?
- É uma coisa feita por humanos.
- Vá lá.
- A princesa!
- Eu sei.
Dedenne.
Uau. Um campo de flores!
Vieste cumprimentar-nos?
O quê?
Ali à frente!
É o Amaura?
Está gravemente ferido.
Espera.
Aguenta!
Nós tratamos dele.
Não preciso de ajuda,
eu carrego o Amaura!
Este grandalhão vai render mais
do que o Amaura!
Um caçador Pokémon.
- Pikachu, Relâmpago!
- Pikachu!
Trato de vocês todos!
Que homem mau!
Os caçadores Pokémon só querem
fazer dinheiro roubando Pokémon.
Coisas más como esta acontecem
muitas vezes?
Sim, mas consigo
afugentá-los criando névoa,
muito antes de chegarem tão longe.
Pika.
Este é o Planalto Nébula.
A nossa casa.
Tantos Pokémon e são tão fofinhos!
- Pika-Pika.
- Dedenne.
- Pika.
- Denne.
Todos parecem ter medo de nós.
Já sabes porquê.
São humanos.
- Não confiam nada em nós.
- Gostava de saber qual o motivo.
Vou tratar do Amaura. Calma.
Tratar?
Não faças o que queres.
Não fique zangado.
Tem que confiar um pouco em nós.
Ajuda-me, Bonnie!
- E eu.
- Podia ajudar.
Arde? Já vai passar.
- Tem que ser forte!
- Pika!
- A ligadura congelou.
- É normal em Pokémon de gelo.
É a prova da cura.
O remédio está a resultar.
- Amaura, que maravilha!
- Dedenne.
Amaura.
Esquece os maus
momentos. Esta num sítio seguro.
Aqui tens comida e amigos.
Agora dorme, Amaura.
Pika.
Pik.
Devem estar assustados
por estarmos aqui.
Podemos ser humanos,
mas Pokémon são Pokémon!
Venham todos para fora!
Pancham-cham.
- Grande ideia!
- Eu alinho!
- Greninja.
- Hawlucha.
- Talonflame.
- Noirvern.
- Chespin.
- Bun...
- Luxray.
- Bun.
Não precisam ter medo de nós.
Ajudem a mostrar que somos amigos.
- Pancham.
- Pikachu.
- Noive.
- Pancham.
Chespin.
Chespin, pin, pin, pin. Chespin.
- Pikachu.
- Dedenne.
Pika. Pika-Pika.
- Uau, isto é fantástico!
- Sim!
Volcanion, esta bem?
Esperem! O caçador Pokémon!
- Precisas de ajuda!
- Não!
Magearna, não vás
ao campo de flores para já.
Mas e você?
- Esperem por mim!
- Bonnie?!
- Zig, Zig.
- Pika-Pi.
Zig. Zigzagoon.
É uma fonte termal!
- Parece uma banheira!
- Um banho vai curar-me.
Uau.
Tem que sair já daí, Ash!
O teu fato está a absorver a água!
Não aguentou.
Os humanos
são mesmo irritantes.
Chave Inglesa.
- Chespin.
- Obrigado.
Trabalhar em aparelhos com Pokémon.
Nikola também
devia trabalhar assim.
Para Nikola, o mundo precisava
de humanos e Pokémon em harmonia.
Foi isso que o inspirou a criar Magearna.
Magearna é o exemplo vivo
da filosofia da ciência arcana.
É essa a interpretação
que prefiro fazer.
É uma ideia maravilhosa.
Esta sempre aqui tomando conta
de todos.
Porque nunca sei
quando vou explodir.
- Lá nisso tens razão!
- Pikachu!
Durmam um pouco.
- Vai ficar de vigia, eu também vou.
- Pika. Pikachu.
- Faz como quiseres.
- Sim.
Pika-Pika.
As tuas roupas já estão lavadas!
Uau! Muito obrigado,
Serena!
Pikachu!
Chespin. Chespin.
Ora bolas. Não vai ser fácil.
Litwick.
- Gulpin.
- Bunnelby.
Boa!
Resultou!
Trouxeram imensas bagas!
Incrível.
Nunca pensei ver humanos
e Pokémon a darem-se bem aqui.
Todos estes Pokémon foram magoados
por humanos?
- Sim, foram.
- Você também?
Não te preocupes comigo.
Reparado. Está como novo!
A seguir vamos cuidar de vocês.
- Cuidar de nós?
- Pika?
- Vê o que este consegue fazer.
- Gulpin.
- Até que enfim!
- Resultou!
Muito obrigado, Gulpin!
Pika.
Ele tem as suas razões.
As faixas saíram.
Vão embora!
Apesar do que aconteceu?
Depois de todos começarem
a dar-se tão bem?
- Não importa.
- Importa sim.
Só o fizeste porque
estávamos presos.
Eu gosto mesmo de Pokémon.
Também quero protegê-los.
Quem quer ser Treinador,
tem de fazer os Pokémon
sentirem-se seguros!
- Não é, amigo?
- Pika, Pika!
Poupa-me
senão mando você pelos ares!
- Experimenta.
- Pika.
Vou dormir.
Pin, Ches, Ches!
Veon.
Trouxe Pokéteroles.
A Serena e a Kimia fizeram-nos.
Hã?
Foste surpreendido, não?
Não compreenderam.
Perdoem eles.
Gulpin.
- Desculpa, Gulpin.
- Pikachu.
Ele veio aqui depois de
ser abandonado pelo Treinador.
- Hã?
- Pika.
Não sei se aconteceu algo
antes.
Ele não conta e eu não pergunto.
Só sei que um pouco
antes de partir, o Treinador
deu um grande abraço.
Todos estes Pokémon foram
magoados pelo egoísmo de humanos.
Podem rir agora, mas as
feridas são bem profundas.
Por essa razão
não confio nos humanos.
Os Pokémon são incapazes de
mentir, mas os humanos são e fazem-no!
Pika, Pika? Pika! Pika, Pi!
- A sério? Este não mente?
- Pika! Pikachu! Pikachu!
Luta com todas as forças
para proteger aqueles que ama?
Pika, Pika.
- Obrigado. É verdade.
- Pikachu.
Só estão a cuspir
sentimentalismo oco.
Lamento.
Devem partir antes
que os outros se habituem.
Estou-vos grato pelo
que fizeram por Magearna e Amaura.
Toma, coma à vontade.
He-he.
Nada mau.
Se gostas porque não dizes que gostas?
- Pikachu.
- Comam vocês os dois.
- Pi, Pika?
- Hã?
Que é aquilo?
Sim!
- Hã?!
Hã?
- Braixen! Talonflame!
- Luxray! Greninja!
- Brai!
- Ja!
- Malta!
- Ash!
Ca... Camerupt!
Hã?
...Hã?
Vocês!
Ora, ora...
Pika?
Se resistirem...
- Vocês são maus!
- Pika!
São humanos. Não dão valor
à vida dos Pokémon!
Eu mando-vos pelos ares!
- Manectric, Campo Elétrico!
- Steelix, usa Rocha Esquiva!
Manectric!
Ash, não!
Como se atrevem?
Se queres ajudá-los,
devias vir conosco.
Se vieres, todos ficam satisfeitos.
Não vás, Magearna!
Então não tenho escolha.
Vão pagar por isto.
Hã, Magearna!
- Pika.
- Hã?
Agora percebeste.
Use Psíquico!
Magearna!
Hã.
Hã?
Raleigh. Alva!
Está tudo bem!
É tudo pelo nosso reino!
Alva? Porque não contamos tudo para eles?
Que Magearna é uma invenção incrível?
Sim. Gengar, Mau Olhado.
Gengar.
Hã?
Espera!
Não tem que remover o Coração-Alma!
Isso é só se Magearna se tornar
uma esfera! Nikola disse que...
Só preciso do seu Coração-Alma.
Não pode! Se o remover...
Alva, o que aconteceu?
Foi o seu fim.
Gengar, por favor devolve Magearna.
Rei Gengar!
Kimia, a sua presença não é necessária
para o meu plano. Adeus.
Usa Hiper-Raio.
Como pudeste mentir-me?
Não era pelo reino!
Sim, tudo foi feito pela glória
do reino de Azoth.
O idealizado por mim, claro.
Gengar, Hipnose!
Gengar.
Usaram Cavar e Abrigo!
- Obrigado a todos!
- Hippow...
- Hã?
- Magearna!
Hã?
- Volcanion.
- Pika.
Se o Coração-Alma for restituído,
Magearna reviverá.
Hã?
Todos a bordo!
Príncipe Raleigh,
pensei que compreenderias,
que compreenderias o mais nobre
dos meus sonhos.
Não há razão para tanto alarido.
Falamos apenas de um Pokémon.
É a Magearna.
Consigo senti-lo mesmo daqui.
Pobre Magearna, está a chorar.
Nesse caso, é recuperar o Coração-Alma
ou bazar!
Vamos lá!
Gengar, Psíquico!
São ainda menos
que inúteis para mim.
Meowth!
Aquele campo de flores,
foi onde vi Magearna
pela primeira vez.
Isso não foi há 500 anos?
Não sei como
humanos medem o tempo,
mas é uma história
do passado.
Na altura o Planalto era o meu lar,
bem como de muitos Pokémon sofridos.
Muitas vezes procurava
por Pokémon perdidos
ou que tivessem caído
de exaustão.
Magearna não foi
afetado pelas minhas explosões.
Magearna gostava
de cuidar dos outros.
Mesmo dentro do reino
estava sempre preocupado
com os outros Pokémon.
Eu prometo salvar Magearna.
Por ele e por todos
os que vivem no Planalto.
Pika.
Também estão vivos!
Descolagem!
- O que é, Flamel?
- Princesa, encontrei algo.
Um esquema gráfico desconhecido de Nikola
estava no quarto do Príncipe Raleigh.
- Esquema?
Nikola concebeu vários dispositivos
para defender o reino,
sendo o mais forte o muro que o rodeia.
Parte do muro que defende o reino
pode transformar-se
numa fortaleza voadora.
Foi concebido para ser uma proteção
numa emergência.
Mas gerou-se uma rebelião
quanto a quem deteria o poder.
Para travar as lutas, Nikola fechou
a fortaleza para que não se movesse.
Fechada na história
juntamente com Magearna.
Fechou-a?
O que quer isso dizer?
Há 500 anos,
Magearna não era apenas
a companhia da princesa.
Tinha outro papel.
Defender a princesa e o reino!
Como era isso feito? Usando isto.
O poder esteve fechado,
mas com a
ciência neo-arcana, voltará a despertar!
- Aquilo é...?
- Pika.
É a fortaleza flutuante de Nikola.
Para mover a torre era preciso
o Coração-Alma!
Ainda aqui, Princesa? Estou a ver.
Ao fim de 500 anos sei quem
deve ser a primeira presa da fortaleza.
A princesa!
Pobre Jess. Pobre James!
- Você consegue, Pikachu!
- Pika, Pika.
Vamos a isto!
Certo!
Disparar!
Eu disse disparar!
Está a sofrer. Magearna está a sofrer!
Este poder foi criado
para fazer as pessoas
do reino felizes.
Mas só incitou à guerra e ao ódio.
Os nossos cidadãos estão feridos.
Magearna, receio não ter outra opção
senão esconder você.
para que não consigam encontralo.
Fiz o meu melhor. Desculpa.
Magearna ainda está ali dentro!
Diz que não quer fazer isto.
Está a sofrer.
Magearna.
Ainda resta uma parte do teu coração.
Mega Onda!
Pika. Pikachu!
Kazam!
Ninja.
Pikachu!
Grenin...
Hawlucha!
Greninja! Força Máxima!
Não aceitamos a Mega Evolução
sem uma ligação genuína.
Braixen!
Chespin!
Pika! Pi, Pi, Pi!
Pikachu! Pi, Pi, Pi!
Hã! Pikachu! Molinho, espera!
Pi, Pi, Pika! Pi!
Pikachu!
- Molinho!
- Cham!
Eles tratam disto!
Deixamos o resto com os Pokémon!
Está bem!
- Vamos tentar entrar.
- Certo!
Parem!
- Aqui por baixo!
- Afastem-se!
- Hã?
- Vamos! Agarrem-se!
- Gardevoir!
- Sim!
- Parece que estamos a mover-nos!
- Hã?
Slurp.
Vêm aí os Totós!
- Raleigh.
- Princesa Kimia. Esta com bom aspecto.
Os Pokémon do Planalto Nébula
protegeram-me!
É verdade!
Pika.
Aviso-vos já.
Se se mexerem demais, elas apertam mais.
Disparate!
Sim. Ia mostrar-vos
a magnificência de Magearna.
Infelizmente
não posso demonstrar
o seu poder neste momento.
- Parte do seu coração perdura.
- Hã?
- Mau Olhado, por favor.
- Gengar!
Já não consegue resistir mais.
- Hã?
- O que vai fazer?
Observem a magnificência
do poder de Magearna!
Está a resistir. Magearna resiste
com todas as forças!
Quando humanos ou Pokémon
perdem as coisas que amam,
ficam de coração partido.
Disparar!
Falhou?
- Este é o poder. O que Nikola temia.
- Hã?
A voz de Magearna.
Não consigo continuar a ouvi-la.
Meowth? O quê?
Pobre Magearna.
Agora foi mesmo o fim!
O que disseste?
Meowth, devo te agradecer.
Valeu a pena o incómodo
de te manter por perto.
O seu coração importuno finalmente
desapareceu.
Não é de Magearna que preciso, apenas
do seu Coração-Alma.
Seu...
É melhor prepararem-se.
Não consigo me conter mais.
Coração-Alma?
Desta vez vamos aniquilar
o que resta do Planalto.
Molinho!
O que foi agora?
- Altamente!
- Pika.
O que aconteceu?
Os Pokémon do Planalto!
Protegeram-no!
Não pode ser!
O que podem fazer Pokémon patéticos?
Cuidado com a língua!
Nós não...
Não somos patéticos!
Gengar, Bola Sombra.
- Pikachu, usa Relâmpago!
- Pika.
Pikachu!
- Agora Eletro Bola! Força!
- Pika. Pikachu!
Gengar.
Não creio que Alva
esteja a sair-se bem.
Parece que acordaram todos!
Já acordaste!
Kimia!
- Querido Meowth.
- James e Jessie.
Volcanion! Já o temos!
Infelizmente, os meus planos acabam aqui.
É óbvio que é hora de desistir.
Encontrarei outro fantoche
em vez de Raleigh!
Greninja, Shuriken de Água!
Ninja!
Ninja.
Glalie!
Ash!
- Estão bem?
- E o Coração-Alma?
Pi.
Magearna. Estamos aqui.
O coração dele continua partido.
Claro que consegue mexer e tudo,
mas já não consigo ouvir a voz
de Magearna!
A fortaleza está prestes
a cair no Planalto de Nébula!
- Pode ser travada?
- Não.
O sistema de controlo avariou.
Tudo por causa de Alva.
E mesmo que escapássemos...
- Não há mesmo nenhuma solução?
- Não podemos mudar a trajetória.
A única forma seria reduzir
a fortaleza a pó...
De explosões percebo eu!
Espera. Esta sem água!
Parte da fortaleza usa vapor,
por isso tem depósitos de água!
- Volcanion, eu o levo até lá!
- Por favor.
Esperem na máquina
da minha irmã.
- Vou convosco!
- Pikachu.
Aqui!
Cheiro a água!
Esta coisa está presa!
Eu resolvo. Com toda a força, Pikachu!
- Cauda de Ferro!
- Pika!
Chupika!
Obrigado.
Está a mover-se!
Muito bem!
Desculpa.
- Disseste que te chamavas Ash?
- Certo.
Tenho sido um idiota.
Passei tanto tempo fechado
num laboratório.
Foi por isso que o Alva
me enganou tão facilmente.
Sabes o que acho?
Devias partir e iniciar uma jornada
com um Pokémon!
Pikachu.
Volcanion?
Devia fazer uma explosão aqui mesmo.
É o centro da fortaleza,
seria eficaz, mas...
Não conseguiria escapar.
Pika-pika.
É verdade!
Disse ser capaz de destruir
uma montanha.
Porque não seguir o plano
e fazê-la explodir de fora?
Combinado.
Voltamos todos juntos.
- Sim!
- Pika.
Vamos!
Pronto, Volcanion, agora é contigo!
Entra a bordo a seguir!
Está bem. Agora vão!
Pika.
Volcanion!
Não pode fazer isso!
Saio de cena
com estrondo. Hora de explodir!
Magearna,
Não consegui proteger você. Perdoa-me.
Volcanion.
Mentiste-nos! Disseste
que voltaríamos todos juntos!
Pika-pika.
Magearna?
Os Pokémon do Planalto de Nébula
estão a salvo. Volcanion protegeu-os.
Quem me dera que ouvisses o que digo.
Vejam a névoa.
Magearna.
Volcanion, aguenta!
Pikachu.
Volcanion!
Pika.
Pedi para não o fazeres.
Você? Ainda está aqui?
Disse que queria proteger Pokémon?
- Nunca mentiria.
- Pika-pika.
Todos vocês.
Sabem que mais?
Vou nomear-vos Pokémon
honorários do Planalto Nébula!
Pokémon honorários?
Acho isso muito fixe.
Sim, eu quero ser um!
Não é, Molinho?
Aceito com muito agrado.
É uma grande honra.
Pika-pika. Pika.
Pika-pika. Pika-pikapi.
Pikachu.
Ei, empecilho elétrico.
O teu amigo Ash
está sempre a meter-se em sarilhos.
Pika.
Cuida bem dele.
Pika. Pikachu.
# Único no mundo #
# Com uma mente bela forjada em aço #
# E com um coração forte #
# Que afastou homens #
# Uma planície esquecida #
# Onde apenas os perdidos ficaram #
# Aí senti o meu destino #
# Mais um refugiado perdido #
# Vem comigo, sente o meu Coração-Alma #
# Se procuras um recomeço, #
# Deixa-me ser a sua luz #
# Até ao fim da noite #
# Fecha os olhos,
vê o meu Coração-Alma #
# Fica atento na fortaleza #
# Deixa-me ser a sua luz #
# Brilhando forte de longe #
# De onde estiver #
# A quem quer que sejas #
# Sente o meu Coração-Alma agora #
# Seca as suas lágrimas #
# Regressei após tantos anos #
# Deixa as criaturas que adoro #
# Florescerem agora #
# É este o meu voto #
# Conhece o meu Coração-Alma #
# Quem procura um recomeço #
# Deixa-me ser a sua luz #
# Até ao fim da noite #
Legendas: João Domingos