UM FILME ORIGINAL NETFLIX
O Pokémon Mítico... Mew.
Dizem que está extinto,
mas há relatos de que Mew foi visto.
-Os relatos não foram confirmados.
-Sim.
Não tiraram uma foto decente.
É verdade.
É Mew.
Com poderes fenomenais
que podem causar uma inundação
ou fazer a flora desabrochar
dando alguns poderes à humanidade.
-É bom ou mal?
-Está fazendo isso por capricho?
Não importa, mas uma coisa é certa.
Ele tem um grande poder.
Este é o fóssil que escavamos.
-É do corpo de Mew!
-É nossa teoria.
Vamos levar de volta ao laboratório.
Se for mesmo um fóssil Mew.
Poderemos recriar o mais poderoso
de todos os Pokémons!
Onde estou?
Quem... sou eu?
Quem é você?
Não consigo esquecer o mundo...
onde um certo alguém se afastou de mim.
Quem... sou eu?
Por que estou aqui?
Não.
Simplesmente estou aqui.
Só isso.
Não surgi neste mundo.
Finalmente acordou! Mewtwo!
Mewtwo?
Telepatia.
Mewtwo. É o seu nome.
Nós lhe demos vida
a partir do Pokémon mais raro.
Isso.
Esse é o Pokémon mais raro do mundo, Mew.
Mew...
Será que é meu genitor?
Meu pai? Minha mãe?
Talvez os dois ou talvez nenhum deles.
Sua existência baseia-se em Mew,
mas você criado para ser mais forte.
Quem me criou? Nem pai, nem mãe?
Então, a natureza?
Fui criado pela natureza?
Só duas coisas podem criar vida:
a natureza e a ciência humana.
Foram vocês? Vocês humanos me criaram?
É um triunfo da ciência!
Estávamos certos!
-Podemos continuar nossa pesquisa!
-Parabéns.
Vamos começar uma versão ainda melhor!
Quem sou eu?
Onde estou?
Parabéns. Vocês conseguiram.
Nós conseguimos.
Com que propósito fui criado?
-Precisamos sair daqui imediatamente.
-Vamos!
Criar o Pokémon mais poderoso do mundo
era nosso objetivo e sonho!
Esse é o meu poder?
Sou o Pokémon mais poderoso do mundo?
Mew, sou mais forte que você?
Talvez você seja o Pokémon
mais poderoso do mundo.
Mas o mundo tem
outra forma de vida poderosa.
Humanos.
Se você se juntasse aos humanos,
o mundo pertenceria a nós.
O mundo pertenceria a nós.
Mas se você não controlar seus poderes,
a destruição do mundo será o resultado.
Seus poderes precisam ser controlados.
-Controlados?
-Vai deixá-los à solta?
E fazer no mundo o que fez nesta ilha?
O que devo fazer?
Você coloca em mim uma armadura
que me protege, mas detém meu poder.
Depois disso, o que espera de mim?
É simples.
Só precisa fazer o que todos fazem.
E o que é?
Destruição, guerra e conquista.
Os fortes serão vitoriosos.
Onde estou?
Quem sou eu?
Por que motivo eu luto?
Por que motivo eu vivo?
Você é um Pokémon.
Os Pokémons são usados
para propósitos humanos.
Vivem para os humanos.
Está me dizendo para lutar por você?
É isso que quer?
Devo lutar pelos humanos?
Você é um Pokémon
que foi criado por humanos.
Que outro valor teria?
Valor?
Quem sou eu?
Por que motivo eu vivo?
O que é isso?
Você ousa desafiar os humanos?
Fui criado por humanos.
Mas não sou humano!
E como um Pokémon artificial,
também não sou um Pokémon!
Quem sou eu?
Onde estou?
Quem quis me criar?
Quem pediu que eu fosse criado?
Desprezo tudo ligado à minha criação!
Então...
Isso não é um ataque,
nem uma declaração de guerra.
Foram vocês que me criaram.
E eu vou contra-atacar!
Pika!
Este jovem rapaz é Ash,
da Cidade de Pallet.
Ele está com amigos
em uma jornada de treinamento
para se tornar um Mestre Pokémon.
Uau!
Sinto o cheiro do mar!
A vista é linda aqui.
Por que não almoçamos?
Legal!
-Estou faminto.
-Pikachu.
Mesmo repetindo o café da manhã
no Centro Pokémon?
-Aquilo foi café da manhã. Isso é almoço.
-Pika!
Não dá para lutar
de estômago vazio, certo?
-Comer é parte do treinamento.
-É isso mesmo!
-Esse é o Brock!
-Pikachu.
Ajude a arrumar a mesa.
- Deixe comigo!
-Pika.
Pika.
Pikachu. Pika.
Pika!
Ah, estou cansado.
Você sabe que não terminamos!
Estou com tanta fome
que não consigo me mexer.
-Qual é.
-Misty?
Tem que ferver devagar até ficar no ponto.
Não dá para apressar o ensopado,
nem um Pokémon.
Pika. Pikapi.
Pika.
-Pika!
-Hein?
Ei, garoto!
Você é Ash da Cidade de Pallet?
Sim, sou.
Isso significa que podemos ter
uma batalha Pokémon?
Se alguém quer lutar, por que não?
E o cara que não podia se mexer?
Posso ter uma batalha antes do café.
-Talvez duas!
-Pika.
Está esquecendo uma coisa.
Está lutando antes do almoço.
-Pika!
-É! Nós conseguimos!
Era um adversário fraco.
E não se apressa um Pokémon.
Pikachu está ficando cada vez
mais habilidoso!
Maravilhoso!
Temos que pegar o Pikachu
e colocá-lo na Equipe Rocket!
Tem mais... Olhe o banquete!
Tome, Togepi. Diga: "ah"! Está gostoso?
-Que fome.
-Tenho uma frigideira.
Mas sem nada,
é só uma bigorna redonda de ferro!
É Ash, da cidade de Pallet.
E com ele estão Misty,
Líder do Ginásio da Cidade de Cerulean,
e Brock,
Líder do Ginásio da Cidade de Pewter.
Devemos convidar essas pessoas também?
Como desejar.
Quem é você?
Ei! não faça isso! Pare!
Charizard não muda.
Bem...
Isso é para mim?
Perdoe esta mensagem de uma estranha.
Ela é tão linda! Não acredito!
Vocês três são Treinadores promissores.
Estão convidados para a festa
oferecida por meu mestre,
o maior Treinador de Pokémons do mundo.
O local?
O Palácio Pokémon em New Island.
Pedimos que confirmem presença
marcando no cartão de resposta.
O maior Treinador de Pokémons vivo
convida vocês.
Imploramos que aceitem.
-Uau. A linda moça...
-O que vocês acham?
Acho que devemos ir! Sei disso!
Ela nos chamou de "promissores".
Pika.
Vai confirmar presença?
-Com certeza!
-Sim.
Pika!
É falta de educação passar sem nem dar oi!
-O que é isso?
-Hein?
-Calma, Raticate!
-Kingler?
Pare com isso!
E o tempo estava tão bom!
O tempo na costa pode mudar rápido.
O quê? A balsa está fechada?
Não vamos a New Island?
Depois de sermos convidados?
Por favor, quietos, todos!
A gerente do porto está aqui.
Sou Miranda.
Se querem ouvir a vontade do mar,
ouçam Wingull.
Mas não é necessário. Ouçam os ventos.
Nunca vi um furacão assim.
É mesmo tão ruim?
Cresci perto desse porto
e nunca vi uma tempestade como essa.
E a tempestade está bem em cima
de New Island, no meio do mar.
Não posso permitir que se arrisquem.
Imploro, como a pessoa que jurou
proteger aqui.
Vocês ouviram. A balsa está fechada hoje.
Vou para New Island assim mesmo!
Meus Pokémons sabem nadar!
-Vamos para aquele palácio!
-Não!
Conheço o mar e estou dizendo não!
Ela está certa!
Se um Pokémon se ferir,
o Centro Pokémon não poderá ajudar!
Como assim?
A enfermeira Joy do Centro
desapareceu há uma semana.
E sem ela,
seus Pokémons não serão tratados.
Olhem o cartaz de desaparecido.
Que linda.
Não a vi em algum lugar?
Não! Parem ou terei que prendê-los!
-Não.
-Sabia que não os impediríamos.
São Treinadores de Pokémons.
São aventureiros.
Não teriam vindo aqui
se soubessem que seriam impedidos.
Espero que fiquem seguros.
O maior Treinador
está do outro lado do mar.
-Só temos que chegar lá!
-Pika!
Não temos nenhum Pokémon
que possa atravessar um mar tão agitado.
-Tem razão.
-Pika-chu...
As ondas podem estar contra a gente
Mas quem liga?
Quem liga?
Segure o timão. Viemos das ondas agitadas
do estreito de Cinnabar!
Cantem!
Quando um problema aparece sorrateiro
Temos que nos doar por inteiro
Quando o horizonte nos chamar
Para sempre vamos mudar!
Vocês vêm? Mas vai custar.
Mas se contarem uma boa história,
podemos levá-los.
-Certo! Levem-nos!
-Pika!
Esse barco veio em boa hora.
Estou empolgado, navegando no mar salgado
Navegando no mar salgado, estou empolgado
No mar salgado...
Togepi, fique ali, por favor.
Este barco é seguro balançando nas ondas?
É como tomar um banho.
Em breve vocês vão gostar.
-Capitão, não está na hora?
-Está sim!
Com um clique.
Já fiquei ensopado,
mas isso é uma loucura!
São vocês três!
Equipe Rocket!
Já era hora de vocês aparecerem.
Por que estão aqui?
-Preparem-se para encrenca.
-Em dobro.
Ash! Misty!
-Onde estão Ash e Pikachu?
-Não sei.
Pika...
Viram aquilo?
Obrigada, Staryu.
Ótimo, Squirtle!
Squirtle.
Sejam bem-vindos.
Por favor, apresentem seu convite.
Esses três receberam um convite.
-Eu sabia! Era você.
-O quê?
Você é a enfermeira Joy, do cartaz.
Elas são mesmo parecidas.
Não entendo.
Sou funcionária deste palácio
desde o começo.
Agora, por favor, sigam-me.
Os outros convidados já chegaram.
Estes são os outros convidados.
Espere aí. Só três?
Mas havia muito mais no porto.
Se um Treinador não enfrentou o temporal,
não deveria ser convidado.
O temporal foi um teste?
Liberem os Pokémons das Pokébolas
e sentem-se.
Vocês seis aqui reunidos
são os Treinadores escolhidos.
Certo, como vamos entrar no palácio?
Só podemos entrar pela saída.
-Mas não vejo nenhuma.
-Lá embaixo.
O esgoto?
-Esgotos não são meu habitat!
-Agora são!
Seja corajoso!
-Qual é o problema?
-Nada. Vamos.
Subindo nos trilhos assustadores!
Subindo nos trilhos...
Também conseguiram?
-Assim como vocês. Mas como?
-Viemos pelo céu.
Um furacãozinho não é nada para o Pidgeot.
Todos, digam "oi".
-Vim na garupa de Gyarados!
-Que fofo!
Gyarados não é conhecido
como o Pokémon Atrocidade?
É.
Estou aqui com este e com aqueles.
Encantador.
Blastoise, Dewgong, Vileplume, Ninetales,
Rapidash e seu Wigglytuff também!
Mas nada se compara
à encantadora Treinadora deles!
Beleza infinita, minha rainha.
Quando a tempestade passar,
vamos olhar o mar
e comer meu famoso bolinho de arroz
feito com amor...
Se vai comer, é melhor comer sozinho.
Obrigada.
Apresentarei o Treinador
de Pokémons mais forte do mundo
que virá aqui.
Blastoise.
-O que é aquilo?
-Pika...
Meowth!
Meu mestre é o Treinador de Pokémons
mais forte
e também o Pokémon mais forte
que existe. Mewtwo.
-Mew-two?
-Pi-ka.
Um Pokémon não pode ser
um Treinador de Pokémon!
-Tem certeza?
-Que voz é essa?
É telepatia.
-Eu escolho minhas próprias regras.
-Se isso é uma piada, vou para casa!
Pegue, Gyarados!
Use Hiper-raio!
Gyarados!
Isso foi fácil.
Não preciso mais de você.
-Eu sabia. Enfermeira Joy!
-Onde estou?
O que faço aqui?
Trouxe você do Centro Pokémon
para cuidar de mim.
É bom ter uma especialista
em fisiologia do corpo Pokémon.
Você foi útil.
-Não se lembra de nada, certo?
-O que disse?
Com meu poder, é fácil controlar algo
como o cérebro humano.
-Isso é horrível!
-Pika!
Que tipo de lugar é esse?
Não parece um cofre com tesouro.
-Que coisa fofa!
-Acha isso fofo?
Nossa pesquisa produziu um dispositivo
que pode clonar Pokémons.
Com isso, tivemos muito sucesso.
-O que está acontecendo?
-Meowth!
Espere! Pare isso!
Olhe o que você fez com meu pelo!
Três fios.
Não precisa ser muito.
Se podemos estudar o tecido de um Pokémon,
podemos cloná-lo.
-Quem é aquele?
-É Meowth!
-Meowth?
Eu sou Meowth!
Então este é...
-Um clone de Meowth?
-Por favor...
Mas um clone que eu fiz
era diferente do resto.
Do Pokémon Mítico Mew,
encontrado na floresta.
Achamos um minúsculo fóssil.
A partir dele, pude gerar Mewtwo.
Criar o Pokémon mais poderoso do mundo.
Era nosso sonho.
Mas...
-Então isso...
-É um laboratório para criar clones?
Espere, por que não tem ninguém aqui?
Talvez seja dia de folga.
Se for verdade, eles devem precisar.
Cara...
Achei que trabalharia com os humanos.
Me decepcionei.
Humanos são perigosos,
são inferiores até aos Pokémons.
Se humanos cruéis e fracos
governarem o planeta,
o mundo acabará.
Aí, quem governará o mundo?
Um Pokémon como você?
Pokémons também não servem.
Eles permitiram
que os humanos governassem.
Para alguns Pokémons,
o objetivo de vida é servir os humanos.
Pikachu! Pika-chu!
Está dizendo que não serve esse humano?
Está com ele porque gosta dele?
Pika!
É patético como os outros.
Pikachu...
-Pikachu?
-Pikachu!
Um Pokémon fraco sob as asas de um humano.
-Ash! Você está bem?
-Estou.
Como ousa fazer isso a Pikachu?
Não importa o Pokémon!
Qualquer um deveria poder ser capturado!
Vá! Rhyhorn, escolho você!
-Rhyhorn!
-Wigglytuff.
Uma perda de tempo.
Sou mais forte que qualquer Pokémon vivo!
Tem certeza? Só vai saber se tentar!
Pika!
Você quer tentar?
Não estou gostando disso.
Clone Blastoise.
Venu.
-O que foi aquilo?
-Sei lá.
Disse: "Mew".
Venusaur.
Humanos que querem ser Treinadores
escolhem entre três Pokémons
que qualquer um pode capturar.
Bulbasaur, Squirtle e Charmander.
Esses são suas formas evoluídas.
-São minhas cópias.
-Cópias?
Uma arena de batalha!
Estão nos desafiando?
Escolho lutar com Bruteroot, o Venusaur!
Venusaur.
Meu parceiro? Escolho Shellshocker!
Blastoise.
Eu também! Charizard, escolho você!
-Charizard! Não disse para começar.
-Pika.
Seu Charizard é mal treinado.
Quem me enfrentará primeiro?
Subestimei você uma vez,
mas isso não se repetirá!
Saur!
Venu.
Vá, Bruteroot! Use Folha Navalha!
Use Chicote de Vinha.
Venusaur.
Venusaur!
Use Bola de Energia!
Saur!
Isso!
Venusaur.
Use Tempestade de Folhas.
Venusaur!
Sau-saur!
Venusaur.
Bruteroot!
-Está bem?
-Vou lutar contra você agora!
Shellshocker, use Quebra-crânio!
Blastoise!
Use Quebra-crânio.
Shellshocker, use Jato d'água!
Blastoise!
Shellshocker!
Blastoise.
Ash, cuidado!
Os movimentos deles são fortes!
Eu sei, mas não se preocupe.
Os ataques não ferem você
se não te acertarem.
Charizard, ganhe com velocidade!
-Como vai vencer com velocidade?
-Eles são rápidos.
Pika.
Charizard!
Use Arremesso Sísmico.
-Charizard!
-Pika!
Parece que você não tem velocidade
nem poder.
Pika.
Shellshocker!
Venusaur.
-Bruteroot!
-Quer roubar nossos Pokémons?
Roubar? Não.
Estou fazendo clones mais úteis e fortes
desses Pokémons
dos quais vocês se orgulham.
Fazendo clones?
Pare! Não pode fazer isso!
Não tente me desafiar!
Faço minhas próprias regras!
-Aí vêm eles!
-Corram!
Pikachu!
Gyarados!
Seadra!
Rapidash.
Pi. Pika. Pikachu!
Pidgeot!
Só temos que colocá-los nas Pokébolas!
Perda de tempo.
-Bulbasaur, Squirtle, voltem!
-Bulbasaur.
Peguei!
Isso não é possível.
Tudo é possível com as Pokébolas
que eu faço.
-Fique quieto.
-Togepi.
Psyduck!
Não! Psyduck!
Vulpix!
Vulpix! Não!
Pika. Pikachu.
Pika!
-Pikachu, fuja!
-Pikachu!
-Corra!
-Pi. Pikachu.
Pi. Pika. Pikachu.
Pi...
Pikachu!
Não deixe elas te pegarem!
Pi. Pikachu.
Pikachu!
Pi. Pika!
Pika. Pikachu!
Pika. Pikachu.
Pika!
Pikachu!
Quem é aquele Pokémon?
É Scyther!
É Dewgong!
É Vileplume!
Sandslash. Nidoqueen. Vaporeon.
E é claro... este é Meowth.
Ai...
É o Pirralho!
Equipe Rocket!
Não tenho tempo para seu lema!
-Espere!
-Ei!
Quem é aquele Pokémon?
É Pikachu.
-Pika.
-Pikachu.
Pika! Pi!
Pi. Pika.
Pika!
Olhe todas essas cópias.
-Hitmonlee.
-Scyther.
-Não tem como pará-los.
-Mandem os clones.
-São clones?
-Pika?
Vaporean.
Os originais também?
Respeite meu espaço!
Squirtle.
-Squirtle!
-Pika!
-Pikachu!
Bulba.
-Bulbasaur!
-Pikachu! Pika!
-Squirtle!
-Pikachu!
-Pika.
-Squirtle.
Humanos, não quero machucá-los.
Apenas voltem para casa agora.
Se conseguirem sobreviver à tempestade.
O que foi isso?
Não pode fazer isso. Não vou permitir!
-É Ash!
-Legal!
Psyduck.
-É Psyduck!
-Vulpix!
Squirtle.
Você os libertou?
Isso mesmo. Foi preciso.
Protegerei todos os meus amigos!
-Ash, não!
-Pare agora!
O que é isso?
Mew.
-Hein?
-Mew.
Mew.
-Aquilo é...
-Um Pokémon?
Mew...
Mew.
-Li sobre ele.
-É o Pokémon Mítico.
Mew, considerado único
e o Pokémon mais forte vivo.
Mew?
-Ele existe mesmo.
-Sim.
Mas eu sou o Pokémon mais forte!
Posso ter sido feito de uma parte sua,
mas agora provarei que Mewtwo
é melhor que o original.
Superior a Mew!
Mew.
Mew e Mewtwo...
Mewtwo foi feito a partir de Mew.
-Pika.
-Squirtle.
Este mundo é pequeno demais para nós dois!
Por que está fugindo de mim?
Tem medo de descobrir
qual de nós dois é melhor?
Então, você ainda consegue lutar?
Não tenho tempo.
O destino está nas nossas mãos!
Quem governará? Meu super Pokémon?
Ou seu patético grupo
de Pokémons inferiores?
Fomos criados com poderes maiores
do que os originais!
-Está falando a verdade.
-Tradução?
Mew diz que você não prova nada exibindo
movimentos magníficos.
A verdadeira força dos Pokémons
vem do coração!
Você disse a verdadeira força
dos Pokémons?
Muito bem.
Meus clones não precisam de ações
para provar nada.
Agora vamos ver quem vencerá!
Para que toda essa briga
Eles são originais ou cópias.
Mas estão todos vivos!
Isso está errado.
Mesmo que sejam cópias,
estão vivendo no mesmo mundo.
Originais e cópias.
São todos criaturas vivas!
Vencer ou perder realmente importa?
Não estou preparado para isso.
Fico preocupada ao vê-los assim.
Parece que só estão se machucando.
-É como ver seu velho eu...
-Lutando contra seu eu atual.
Decolando em um pesadelo!
Aposto que essas garras doem.
Você tem muita coragem de estar aqui.
Está todo mundo brigando!
Está dizendo que tenho mais coragem?
Só porque não estou brigando?
Acha que minhas garras
também doeriam muito.
Suas garras doeriam muito mais, sabia?
Quer saber se hoje terá lua cheia?
É, acho que hoje terá lua bem cheia.
Uau. Pensando na lua numa hora dessas.
Sabe, cara, você tem classe.
Pikachu!
Pare, por favor! Não faça isso!
-Ash!
-Tenho que parar com isso!
-Você não pode.
Até que Mew e Mewtwo parem,
a luta continuará.
Os seres vivos não entregam
seus territórios
para outros membros de sua espécie.
Quer dizer...
Vão lutar até um ser derrotado.
Até que reste só um.
Os seres vivos são assim?
Mas Mewtwo foi criado por humanos.
Mesmo assim, é um ser vivo.
Mew e Mewtwo estão mesmo vivos. E Pikachu.
O outro Pikachu também!
Vocês podem parar?
Parem com isso!
-O que está acontecendo?
-O que houve?
Que loucura! Um humano
está tentando impedir nossa luta?
Ah, não, Ash...
Pikachu.
É verdade que você e eu
somos seres vivos. Pokémons.
Agora vejo que as circunstâncias
de nascimento são irrelevantes.
O que você faz com o dom da vida
determina quem você é.
Mewtwo, aonde você vai?
Aonde meu coração possa aprender
o que o seu já sabe.
Sempre me lembrarei do que houve aqui.
Talvez para vocês, seja melhor esquecer.
Por favor, fiquem todos quietos!
Nenhum barco sairá do porto!
Esse furacão é o mais forte que já vimos.
Vocês devem evacuar!
Por que logo agora?
Acalmem-se e farei tudo para ajudá-los.
O Centro Pokémon funcionará
como um abrigo, aberto a todos.
Venham, se quiserem usá-lo.
Enfermeira Joy, Oficial Jenny e Miranda!
Nem a água da chuva
borra a beleza radiante delas!
Por que estamos aqui?
Não faz nenhum sentido.
Já que estamos aqui, quem se importa?
É isso aí!
Parece que nunca aconteceu.
-Sem furacão.
-Desapareceu!
-Os barcos poderão navegar de manhã.
-Certo.
-O que é aquilo?
-O quê?
Viram aquilo? Lá em cima!
Não vi nada.
Só nuvens.
Quando decidi me tornar um Mestre Pokémon,
vi um Pokémon muito raro. Como vi agora.
Então, talvez você o veja de novo
algum dia.
Esse Pokémon muito raro.
Algum dia, com certeza!
O mundo dos Pokémons!
Cheio de mistérios e lendas
e as histórias dos que sonham
em se tornar Treinadores de Pokémons,
assim como os Pokémons que vivem,
trabalham e lutam ao lado deles.
E a jornada continua, por um longo tempo.
Lindo. Tudo limpo e natural.
Puro, intocado.
É uma grande mudança.
E com certeza ela é boa!
Já estava na hora!
Legendas: Michele Bittencourt