Pocket Monsters, ou para abreviar, Pokémon.
Criaturas estranhas que habitam este planeta.
100?
200?
300?
400?
Ninguém sabe quantas espécies existem.
Pokémons podem ser encontrados
por todo o lado neste mundo.
Nos céus...
Nos mares...
Nas montanhas...
Nas florestas...
Nas planícies...
E até mesmo nas cidades.
Humanos e Pokémons,
procurando tornarem-se campeões num
campeonato chamado de torneio Pokémon,
combinam as suas forças para lutar.
Como amigos e companheiros, eles
comunicam através do coração e vivem juntos.
Este rapaz é Satoshi de Masara Town.
Com o seu parceiro Pikachu,
ele luta e captura.
Ele continua viajando com seus
amigos, numa grande aventura.
Existem tantos encontros
quanto o número de Pokémons,
assim como tantas aventuras
que os aguarda.
E em lguma parte deste mundo,
outro encontro está prestes a ocorrer.
E esse encontro, pode de fato,
ser o começo de uma grande história.
Ele está a tentar fazer
contato com Dialga.
Giratina capturou Dialga
e está para voltar ao Mundo Reverso.
Não conseguiremos a tempo.
Procure o próximo ponto emergente.
Entendido, Zero-sama.
Giratina finalmente
encontrou Dialga...
O que é aquilo?
Ele também foi sugado?
O que foi isso?
Não foi criado pelo Giratina.
Parece ter sido aberto por este Pokémon.
Giratina está vindo.
Não consegue sair.
Parece que Dialga fez alguma coisa com ele.
Não conseguimos.
Após o contato com Dialga,
Giratina ficou preso no Mundo Reverso.
Em volta de Giratina, o tempo
está constantemente em loop.
O quê?
Giratina e o Buquê Voador
- Shaymin
Na sua caminhada de se
tornar num Mestre Pokémon,
a jornada de Satoshi e Pikachu, continua.
Com os seus amigos Hikari e Takeshi.
Agora pararam para almoçar.
Certo, comam antes que esfrie.
Obrigado pela refeição!
Espera aí.
Lavou as mãos?
Olha, estão limpas! Não estão?
Satoshi, precisa de lavar
as mãos antes de comer.
Sim, sim, eu sei.
Eu também preparei comida para vocês.
Vejam, a minha comida especial de Pokémon.
Vamos, é hora do almoço!
Certo, vamos comer todos juntos!
O dia de hoje vai ser o melhor!
Acalmem-se, todos vocês.
Pachirisu, não magoes o Houden.
Glion, não empurre o Hikozaru.
Oh, está bom, não está?
Velos comer me faz ficar
com mais fome.
Eu também.
Certo, vamos comer.
As nossas panquecas!
O que é aquilo?
Um Pokémon?
Parem!
Está tudo bem, não tenha medo.
Esta limpo agora.
Que bom.
Foi não foi?
Estava um pouco fria.
E podia ter sido mais gentil não?
Satoshi...
Sim, eu ouvi.
É telepatia.
De onde veio?
Dali.
Não sei o que quer dizer como "dali".
Dali é ali.
Eu disse, que não sei onde fica o "ali".
Ali é ali é ali é ali que é ali é ali...
Está ficando muito estranho.
Ele está com febre.
Vamos levá-lo ao Centro Pokémon.
Sim, vamos.
Voltem!
Vamos!
Você também.
É o Pokémon Gratidão, Shaymin.
Ele parece exausto.
Mas está tudo bem.
Shaymin está bem melhor agora.
Então, ele chama-se Shaymin.
Pokémon Gratidão...
Eu sou Takeshi, o Humano Gratidão.
É o destino de conhecê-la,
Joi-san, eu estou muito grato!
Por favor, saia comigo.
Ficarei muito agradecido!
É claro, se quiser que comecemos
como amigos, tudo bem.
Eventualmente.
Que lugar é este?
É um Centro Pokémon.
A Joi-san te curou.
Eu sempre estive bem.
Estou com fome.
Não parece nem um pouco agradecido.
Você esta bem agora,
fico feliz de estar se sentido melhor agora.
Eu sou a Hikari.
Este é o meu parceiro, Pochama.
Se está com fome, quer comer um Poffin?
Fui eu que fiz.
Eu vou comer.
Que tal?
Está mais ou menos.
Oh.
Eu sou Satoshi.
Este é o meu parceiro, Pikachu.
Ele já explodiu desta maneira antes.
Ele absorveu a fumaça do nosso
fogão, e de repente...
Ah, isso é o Seed Flare.
Seed Flare?
Shaymin pode sugar o ar poluído,
purificá-lo no corpo, separá-lo
em água e luz e libertá-lo novamente.
Isso é o Seed Flare.
Shaymin, é incrível.
Sim, eu sou incrível.
Mas,
Existem registos dum Shaymin
que absorveu gás venenoso
e explodiu uma floresta
inteira com o Seed Flare.
Tiveram sorte de ter sido
apenas fumaça de um fogão.
Deveriam estar gratos a mim.
Essa fala é minha.
Nós é que trouxemos ao Centro Pokémon.
Eu não pedi isso.
O quê?
Mas, como é que um Shaymin veio
parar a esta cidade?
Eu não quis vir pra cá.
O que aconteceu?
Eu fui arrastado pra lá
e pra cá, foi terrível.
Por isso que estava tão sujo.
Vocês precisam me levar
para o campo florido!
Eu tenho que ir
ao campo florido!
Quase de certeza é para o
"Carregamento de flores".
Carregamento de flores?
O que é isso?
A cada estação, os Shaymin agrupam-se
num campo florido, e migram de lá.
Já que um novo campo florido
cresce onde eles pousam,
isso é chamado de "Carregamento
de Flores" do Shaymin.
Nós voamos a partir do campo florido.
você voa?
Voce não voa?
Claro que não.
Que pena.
Leve-me para o campo florido.
E onde fica?
Por aqui.
Vamos.
Não disse que podia voar?
Não posso neste momento.
O que isso quer dizer?
Está tudo bem.
Nós levaremos ao campo florido.
Nós vamos te ajudar.
Certo, vamos fazer isso.
O Pokémon Gratidão.
Shaymin.
É um Pokémon realmente raro.
Se apanharmos esse Pokémon e enviá-lo
ao Sakaki-sama com toda nossa gratidão...
Ganharemos um bónus especial.
Poderemos tirar férias
num resort dos sonhos.
Temos que apanhar o Shaymin.
Para onde devemos ir?
Por aqui! Não, por aqui!
Para onde?
Satoshi...
Então, para onde, Shaymin?
Parece um buquê.
Por ali.
Então, para onde fica o campo?
Está aqui!
O quê?
Ele.
Ele está...
Nós levaremos o Shaymin!
Hoje, vamos só levar isto.
Deviam nos agradecer.
Espera, Rocket Dan!
Shaymin!
Que sensação estranha...
O quê?
Hikari!
O que foi isto?
O que é isto?
O meu corpo está...
...leve.
Não gosto deste lugar.
Tirem-me daqui.
Isso foi um Pokémon?
Ele quer me comer!
Pikachu, Relâmpago!
Desapareceu?
Lá está ele!
Pochama, Bubble Beam!
Vocês dois, parem!
Não enfureçam o Giratina.
Giratina?
Está falando daquilo?
Por aqui!
Sim.
Por favor
Tenham cuidado!
O meu corpo ficou mais pesado.
Estamos fora da área de gravidade baixa.
O que está acontecendo aqui?
Estão feridos?
Eu não quis se comido.
É o Shaymin que apareceu agora pouco?
Quem é você?
Eu sou Mugen Graceland.
Ando estudando o Mundo Reverso.
Provavelmente não deveria
dizer isso de mim,
mas aqueles que me conhecem,
chamam-me de génio escolar.
Ele está se chamando de génio escolar?
Será que pode?
Você é estranho.
Ei, ei, isso é maneira de falar
com alguém que acabou de salvar sua vida?
Obrigada por nos salvar.
Eu sou Satoshi.
Eu sou Hikari.
Um... O que é o Mundo Reverso?
E Giratina?
Fico contente por terem perguntado.
Permitam-me explicar.
Este é outro mundo, preso diretamente
na "parte detrás" do mundo real.
Parte detrás do mundo?
A gravidade aqui é mais fraca
ou distorcida em alguns lugares.
É um mundo nunca visto
e onde não há regras.
Os dois mundos estão próximos um
do outro, mas nunca se cruzam.
Só o Giratina tem o poder
de ir e vir do Mundo Reverso,
e é o único Pokémon aqui.
Pode-se dizer que o Giratina
é o senhor do Mundo Reverso.
Eu não gosto dele.
Ele quer me comer!
Porque será...
Ah pois, vocês...
...querem voltar para o mundo real?
É claro.
Eu tenho que ir para o campo florido!
Então, não podemos ficar parados.
O que quer dizer?
Certo, ainda há tempo.
De qualquer forma, vamos!
Viemos parar em um lugar
muito estranho.
Não tem ninguém nesta cidade.
Cima é baixo.
Baixo é cima.
E eu não sei o que é o quê...
Que sensação estranha...
Eu fiquei tão concentrado
a estudar este mundo,
que antes que percebesse,
passei cinco anos aqui.
Ele está rindo do quê?
Mas ele é incrível.
Ele é estranho.
O que é isso?
O propósito deste mundo é ajustar
quando ocorre um distúrbio no mundo real,
para que o balanço do espaço-tempo
não seja quebrado.
Quando isso acontece, estas
nuvens negras formam-se.
Não respire isso!
É venenoso.
Se não tiverem cuidado, pode ser mortal.
Há muito tempo atrás, o espaço e tempo,
duas dimensões que nunca
deveriam encontrar-se,
colidiram e misturaram-se.
Dialga e Palkia pensaram que um
estava invadindo o território do outro
e começaram a lutar.
Foi mesmo?
Álamos Town.
Nessa altura, tempo e espaço misturaram-se,
e estas nuvens formaram-se em
grandes quantidades no Mundo Reverso.
Giratina ficou furioso com
Dialga e Palkia, que poluíram seu mundo,
e conseguiu capturar o Dialga
quando ele apareceu no mundo real.
Dialga?
Mas...
Dialga fugiu graças ao
Seed Flare de Shaymin.
Então é por isso que o
Giratina está atrás do Shaymin.
Está furioso.
Ele vive sempre furioso.
Foi então que Dialga fez com que Giratina
ficasse impedido de ir entrar no mundo real.
É castigo por estar sempre furioso.
Oh. É Takeshi!
Sim, isso é aonde nós estávamos a pouco.
Satoshi...
Hikari...
O que está acontecer?
Takeshi!
Não esta ouvindo?
Parem!
Se estragar algo aqui,
causará efeitos no mundo real.
As mudanças nessas bolhas de água,
são refletidas muito diretamente.
Aqui, a gravidade é diferente de novo.
Fica divertido quando se acostuma.
Vamos, nosso destino
está logo adiante.
Está vindo.
Fujam!
Raios!
Shaymin!
Não!
Não fiquem aí parados!
Então.
Substituição?
Usou um belo truque.
Me Elogiar não vai me fazer feliz.
De qualquer maneira, esta é a nossa chance.
Rápido!
É aqui. Por aqui não pode entrar nada,
mas vocês devem conseguir sair.
Saltem!
Pochama!
Pikachu!
Hikari!
E você Mugen-san?
Ainda tenho coisas para fazer aqui.
Rápido ou não vai conseguir sair.
Sim
Giratina pode ver o mundo real.
Tenha cuidado com espelhos.
Satoshi!
Voltamos.
Espera!
Hikari.
Também queremos ir para casa!
Não nos deixe aqui!
Aqui vou eu!
Giratina está tentando sair.
Dialga está por aqui?
Não, ele está fora do
alcance do radar.
Dê um zoom no ponto em que
o Giratina tentou entrar.
Sim.
Aonde foram vocês?
Mundo Reverso.
Hã? O que é isso?
E o Mugen-san?
Ele ficou lá.
Ele disse para termos
cuidado com espelhos.
Espelhos?
Ele está vindo outra vez!
Hã?
Aqui é perigoso.
Vamos embora!
Poderiam explicar?
Entendo.
Então é isso que está acontecendo.
Tenha cuidado.
Volte em segurança.
Mundo Reverso e Giratina?
Eu também gostava de ter visto.
Mas foi realmente perigoso.
Todos saíram graças a mim.
Deviam estar gratos a mim.
Para começar, a culpa é toda tua.
Precisa ser mais responsável.
Eu apenas quero ir para
o campo florido!
"Campo florido", "campo florido"!
Aonde fica ele?
Ali! Não, por aqui!
O que foi agora?
Entreguem-me esse Shaymin.
Ele também quer o Shaymin?
Ele quer me comer...
Duvido muito.
Quem é você?
O que quer do Shaymin?
Eu não sei.
Ele não é um treinador.
Jibacoil, Mirror Shot!
Pikachu, Relâmpago!
Por aqui!
Pochama, Remoinho!
Não pode correr mais suavemente?
Não posso!
O que é que eles queriam?
Estou com fome.
O que foi?
Aquelas coisas que eu comi
de manhã estavam ótimas.
Panquecas? Não posso fazê-las agora.
Está tudo bem.
Ainda tenho Poffins.
Toma.
A Hikari é muito querida.
Muito diferente de Satoshi.
O quê?
Agora já chega!
Estou com medo.
Satoshi, pára.
Mas ele...
Não foi de propósito.
Verdade?
Sim.
Viu?
Vamos.
Sim.
Nós simplesmente entramos neste trem.
Para onde é que ele vai?
Agora que pergunta...
Quando eu era criança, eu gostava
de escalar montanhas.
Uma vez, eu vi o Carregamento
de Flores do Shaymin.
Que sortudo.
Deve ter sido por isso que
conseguiu essa bela esposa.
Que bonito!
Cuidado que ele pode morder.
Não se preocupe.
Eu não mordo.
Um...
Posso segurá-lo?
Sim.
Calma.
Giratina esta se movendo.
Professor!
Não nos deixe para trás.
Se quiserem ser meus alunos, sigam-me.
Acho que não temos outra escolha.
Elas parecem realmente...
O que são?
Flores Glacidea.
Flores Glacidea?
Por aqui, quando se quer agradecer a
alguém, se envia um buquê de Flores Glacidea.
Porque elas se parecem com
o Pokémon Gratidão, Shaymin.
Mas, eu fico feliz por segurar
um Shaymin de verdade.
Devia estar grata.
Eu estou.
Acho que devia era ter cuidado.
Essa coisa explode.
Eu não faço isso com pessoas gentis.
Layla-san, disse que estavam
voltando para casa?
É para o centésimo aniversário
da minha bisavó.
Ela foi muito boa para mim
quando eu era criança.
Por isso quero levar para ela um buquê
de Glacidea para mostrar a minha gratidão.
Está voando.
O que aconteceu?
Quando um Shaymin toca no pólen das flores
Glacidea, ele transforma-se para a sua Forma Voadora.
É assim que fazem o
Carregamento de Flores?
Sim, reúnem-se num campo de flores Glacidea,
se transformam para a forma Voadora e voam.
Aonde fica esse campo?
Nós estamos procurando por ele.
Com licença.
Se é o que querem...
Nesse momento, este trem está por aqui.
se pegarem um barco na próxima estação,
e o campo de flores Glacidea é nesta zona.
As flores devem estar desabrochando agora.
É para esse campo que quero ir.
Os meus amigos irão me encontrar lá.
Se eu não estiver lá quando as flores terminarem
de desabrochar, eles me deixaram para trás.
Então, é por isso que está com pressa.
Isso mesmo.
Tive que dar uma volta enorme
por causa do Giratina.
Mas agora está tudo bem.
Eu posso voar para lá a qualquer altura.
Eu quero ver o Carregamento de Flores.
Eu também!
Eu quero ver!
Eu mostrarei a vocês.
Parece que podemos contar com você.
Quem são estes?
Estão tentando capturar o Shaymin.
Eu não serei capturado por vocês!
Consegui!
Pikachu! Iron Tail!
É muito bom.
Pochama, Bubble Beam!
Conseguimos!
Boa!
Pikachu, Relâmpago!
Pochama, Bubble Beam!
Acabamos com eles.
A sua personalidade parece ter mudado.
Devem estar gratos a mim.
Não mudou não.
Obrigado por tudo!
Adeus!
Certifiquem-se em descer do
barco no lugar certo.
Não se preocupem!
Já sabemos.
Cuidem-se.
Bem vindo de volta.
Giratina?
Ele tentou outra vez.
Tal como pensei.
Calcule o próximo ponto
mais uma vez.
Já está em processo.
Aqui faz parte do oceano, não é?
Há muito tempo atrás, uma
geleira desgastou as montanhas aqui.
Ele partiu as montanhas,
e surgiu este vale.
Uma geleira?
Como este.
Dezenas de milhares de anos atrás, grandes
camadas de gelo cobriam estas montanhas.
Parece frio!
Tem uma geleira atrás do
campo florido para onde vamos.
Pikachu, também quer ir?
Devia voar também, Satoshi.
É muito pesado.
Você...
Shaymin está se divertindo.
Quando chegarmos no campo de flores Glacidea,
ele voará assim com os seus amigos.
Nós só ficaremos com ele
por mais pouco tempo.
Shaymin.
Mas as coisas serão muito mais calmas.
Não fale isso.
Finalmente tivemos sucesso
em entrar no Mundo Reverso.
Professor, cuidado!
Professor!
Aquele Giratina,
pode ir e vir livremente deste mundo.
Iremos conseguir esse poder de certeza.
Sim
Brevemente, ele será só meu.
Giratina está emergindo.
O que é aquilo?
Aquela é a coisa que nos sugou!
Isso é perigoso.
Temos que fugir!
Eu não vou.
Aquela é a entrada
para o Mundo Reverso.
Sigam-me!
saia da frente!
Este é o Mundo Reverso?
Estamos aqui de novo.
Ele apareceu!
É o Giratina.
É aquele?
Giratina, vamos lutar!
Shaymin, nada mau!
Está se precipitando!
Eu bem que te avisei.
Pikachu! Ajuda Shaymin!
Relâmpago!
Eu não quero ser comido.
O que aconteceu com a sua energia?
Eu não gosto da noite.
Parece que Shaymin só pode ficar
na forma Voadora durante o dia.
Corre mais rápido!
Porque na hora de fugir,
só escolhe eu?
Para sermos comidos junto.
Não brinque com isso!
Pikachu, Relâmpago!
Ei!
Satoshi!
Hikari!
Mugen-san?
Pikachu!
Olá.
Prazer em conhecê-lo.
Esse não é o lugar que as pessoas voltam.
Por aqui.
Volta, Mukubird.
Não me façam tomar conta de vocês.
Leve-me para o campo florido rápido!
Giratina está lá fora.
Não podemos sair agora.
Eles vão me deixar para trás.
Para onde foi toda a energia
que tinhas na Forma Voadora?
Deixei nos céus!
Não tem remédio.
Finalmente voltei.
Para o meu lugar.
Este mundo belo, silencioso
e não contaminado.
Ninguém vai me perturbar
aqui, no meu lugar.
Professor!
Bem-vindo de volta!
Ei.
Aqui tem uma toalha!
E uma bebida!
Bom trabalho, bom trabalho.
Rocket Dan?
Porque vocês estão aqui?
O Professor nos aceitou como alunos.
Estamos estudando o Mundo Reverso.
Na verdade é que não temos
uma lugar para ir.
Mugen-san, eles são...
São bastante úteis.
Estou com fome.
Me de alguma coisa.
Dá um tempo coisinha verde.
Nós não temos comida.
M de alguma coisa.
Shaymin.
Finalmente te peguei, Shaymin.
Você de novo?
Quem é aquele?
Eu não sei, mas acho que não
deveriamos nos meter.
Boa ideia.
Não consigo me mexer!
Zero?
Aquele homem, ele foi meu assistente
há muito tempo atrás.
Há quanto tempo,
Doutor Mugen Graceland.
Não mudou em nada.
Porque está aqui?
Já devia saber.
Estou aqui para fazer deste lugar,
um mundo só meu.
Ainda com essa mania?
Este mundo não é seu.
Não pretendia que fosse.
Esteve tentando ficar com este
mundo maravilhoso só para você.
Este lugar é importante porque
está sustentando o mundo real!
Eu sei disso tão bem como você.
Mas...
Este mundo maravilhoso...
...os humanos do mundo real estão
apenas estragando, não estão?
Não!
Esse é o propósito deste mundo!
Ah, é mesmo.
Eu aperfeiçoei a sua invenção.
O quê?
Não respirem!
Shaymin
Hikari!
É isso mesmo.
Coitado do Giratina.
Graças ao Dialga, ele não pode
ir ao mundo real com o seu poder.
Eu vou te ajudar agora.
Já percebi. É o Seed Flare.
Está aqui.
Vamos, abra um buraco no
Mundo Reverso com o Seed Flare.
Deixe o Giratina sair, como ele deseja.
Um buraco?
Está afastando os Coil.
Giratina não quer comer Shaymin.
Ele vai me comer!
Shaymin não entende.
Finalmente.
Vamos Giratina, pode ir para
o mundo real, como deseja.
É uma Geleira...
Shaymin!
Shaymin, está bem?
Quase fui comido.
Giratina não estava tentando
comer você.
Ele só queria que usasse o Seed Flare,
para que ele pudesse vir a este mundo.
Ele tentou afastar os Coil de você.
Transformou-se?
Acho que está relacionado
com a mudança de gravidade.
O quê?
Giratina, esperei por muito tempo
que você viesse para este lado.
Isto é terrível.
Giratina voltou à forma que
estava antes do contacto com Dialga.
Ele é capaz de ir e vir do Mundo Reverso.
Então, a chegada de Giratina ao mundo reverso
danificou a linha do tempo
Escuta. Infi...
...comece a escanear o processo.
Certo. Iniciando o scaneamento.
Fui eu que desenhei esta máquina.
Para abisorver as habilidades
do Giratina.
Porque fez isso?
Eu queria ser capaz de ir e voltar
ao Mundo Reverso.
Mas...
eu percebi que com isso
sacrificaria o Giratina.
Estou terminando a pesquisa.
Professor, o que está dizendo?
Não devemos sacrificar o Giratina
pelo bem da nossa pesquisa.
O que está fazendo?
Estou apagando...
...completamente os meus projetos.
Mas...
Zero não desistiu.
Se ele copiou o meu projecto para aquela coisa,
Giratina morrerá... brevemente.
O Giratina vai...
O Mundo Reverso será somente meu!
Me tornarei o rei do Mundo Reverso.
Mugen-san...
A culpa é minha por isso ter acontecido.
Eu não posso deixar Giratina morrer.
Eu também vou.
Eu também.
Você espera aqui, Shaymin.
É aqui...
...o campo de flores Glacidea.
Eu vou primeiro.
Shaymin
Segurem-se!
Sim
Deixado para trás de novo.
Aquele Zero... isso é imperdoável!
Eu salvarei Giratina!
Não deixarei que interfiram.
Preparar para entrar no Mundo Reverso.
Sim.
Pikachu, Relâmpago!
Pochama, Bubble Beam!
Não está funcionando.
Os ataques foram bloqueados.
Eu terei que entrar e desligá-lo!
Shaymin!
Mugen-san!
Eu devo conseguir entrar por aqui.
Pikachu!
Pochama!
Nós cuidaremos dos Coil!
Eu também ajudarei!
Desculpem por isso.
Tatetops, Luster Cannon!
Vamos.
Escaneamento,
em 50% incompleto.
Mimirol, eles estão vindo!
Ice Beam!
Zero, pára com isto!
Tarde demais.
Só pode ficar ai e observar
enquanto os meus sonhos se realizam.
Mugen-san, rápido.
Esta coisa está
baseada no meu projeto.
Apareceu um invasor no sistema.
O quê? E o escaneamento?
Está acima dos 91%..
Que tal isto?
Parou.
Mugen-san conseguiu.
Mugen-san!
Desculpe.
Quando desliguei o sistema,
ele desligou o motor e tudo mais...
O que isso significa?
Que nós vamos cair!
Voltem!
Satoshi...
Hikari...
Vocês estão bem?
Sim.
E Giratina?
Terá sido tarde demais?
Ainda está vivo!
Giratina, aguente!
Não morra!
Giratina... viva!
É o golpe do Shaymin, Aromatherapy.
Giratina, Shaymin curou você!
Pikachu?
Pikachu...
Eu também!
Que bom!
Eles estavam todos preocupados
com o Giratina.
Sim, os Pokémon sabem
da importância do Mundo Reverso.
O que é aquilo?
É o Zero.
Não deixarei que ninguém interfira nos
meus planos, não importa quem seja!
Pikachu, Relâmpago!
Pochama, Bubble Beam!
Tatetops, Luster Cannon!
Eu disse para não interferirem!
Desapareceu?
Ele entrou no Mundo Reverso.
Zero conseguiu copiar o poder de Giratina.
O que é aquilo?
Eu não sei, mas não há dúvidas
que alguém está conduzindo.
Quem quer que seja, nos ajude!
Olhem para vocês,
em seus mundo patético.
Desapareçam todos!
Mas o que...?
Zero está atacando através
do Mundo Reverso.
Eu também vou.
Satoshi!
Eu também vou!
Não vou deixar que poluam mais este mundo!
Vou mostrar o verdadeiro
poder do Mundo Reverso!
A Geleira...
Está se movendo.
É Zero que está fazendo isso.
Não pode ser!
A Geleira perdeu a sua sustentação no
Mundo Reverso, e começou a se mover.
Maravilhoso.
Tal como calculei.
Continue colhetando os dados.
Certamente.
Maravilhoso!
O Mundo Real e o Mundo Reverso
sustentam-se um ao outro.
Zero está tentando quebrar essa ligação?
Zero, Páre!
Páre!
Eu estou apenas tentando...
Proteger este mundo lindo!
Urimoo, Ice Shard!
Mimirol, Ice Beam!
Eu copiei todos os seus poderes.
Hikozaru, Lança-Chamas!
Naetle, Bola de Energia!
Pikachu, Relâmpago!
Não dá! Não vai parar!
Assim... o campo florido será esmagado.
E não é tudo.
Também a vila adiante e a cidade...
Será um desastre.
Aquele Zero!
Aquele é...?
Regigigas.
E Manmoo!
Eles estão ali, também!
O Mundo Reverso é meu!
Giratina!
Regigigas e os Manmoo...
Estão tentando parar a geleira.
Parece que ele não veio nos salvar...
Isso significa...
De algum modo, isso realmente...
É uma péssima sensação.
Isso vai acabar, Giratina.
Pikachu, Relâmpago!
Hikozaru, Lança-Chamas!
Parem de me atrapalhar!
Estão todos bem?
Shaymin!
Devia agradecer.
Naetle, Hikozaru!
Voltem!
Zero, pare de danificar este mundo!
É o mundo real que danifica o Mundo Reverso.
Veja, Aquela nuvem venenosa.
Este mundo lindo está
sendo danificado mais e mais.
Eu estou apenas protegendo o Mundo Reverso.
Você está errado!
Os dois mundos sustentam-se um ao outro!
Satoshi, deixe-me cuidar dele!
Shaymin!
Eles não conseguem segurá-la.
Regigigas, dê o seu melhor!
Temos que fazer alguma coisa.
Shaymin, use o Seed Flare!
Expulse Zero daqui.
Eu não vou deixar!
Pikachu, Relâmpago!
Então eu vou ter que derrubá-los!
O quê?
Não interfira!
Giratina!
Shaymin, conto contigo!
Certo.
Eu vou acabar contigo!
Shaymin, vai!
Aquilo é...?
Shaymin abriu um buraco.
Shaymin?
Controles desativados.
Mimirol, Ice Beam!
Urimoo, Ice Shard!
Todos sistemas desligados.
Guarde os dados de Giratina.
Todos os sistemas desligados.
Não é possível guardar.
O quê?
Todos os sistemas desligados.
Os meus planos...
...estão desaparecendo.
Que sensação ruim!
Eu não gosto do frio!
Shaymin, está bem?
Foi um pouco assustador.
Onde estão Satoshi e Pikachu?
Ainda estão lá.
Parou.
Aquilo é...?
Yahoo!
Hikari! Takeshi!
Satoshi!
Satoshi! Pikachu!
Ainda bem que estão a salvo.
Giratina me salvou.
Para onde ele vai?
Eu não sei.
Dialga está por aqui?
Aqueles devem ser os seus amigos.
Isso mesmo.
Ainda bem que conseguimos a tempo.
Foi graças a todos vocês.
Vejam!
As Flores Glacidea...
São lindas...
Shaymin, obrigado por nos
trazer até aqui.
Está grato a Shaymin?
Sim, estou.
Eu também estou grato a você, Satoshi.
Shaymin...
Hikari,
Satoshi,
Takeshi,
Todos...
Obrigado a todos.
Obrigado.
Shaymin...
É aqui que me despeço...
A gente sabe.
O buquê voador.
Adeus!
Shaymin!
Shaymin...
Faça um belo campo florido!
Cuide-se.
Espero nos encontrarmos
de novo em algum lugar.
Satoshi...
Não se perca pelo caminho!