Todo mundo tem um sonho
que enche o seu coração.
Uma jornada que deve empreender.
Um destino a cumprir.
Bem perto, na sua imaginação,
existe um lugar mágico...
onde criaturas maravilhosas,
com poderes incríveis...
ajudam sonhos a virar realidade.
É o mundo dos Pokémons.
Para as pessoas, os Pokémons podem
ser mais que animais de estimação.
Treinadores humanos e seus
Pokémons competem com outros...
em fantásticas disputas
de habilidade e estratégia.
Os melhores treinadores um dia
tornam-se mestres de Pokémon.
Esse é um sonho
que muitos almejam...
mas ninguém mais
que Ash Ketchum.
O orgulho da cidade Pallet iniciou
sua jornada Pokémon aos 10 anos.
Foi quando ele se qualificou
para ser um treinador de Pokémon.
O professor Carvalho deu ao Ash
sua primeira pokébola.
Dentro, havia um Pokémon elétrico...
do qual Ash seria amigo
pra vida toda: Pikachu.
Juntos, Ash e Pikachu estão
determinados a realizar o sonho dele...
de se tornar o maior mestre
de Pokémon do mundo!
Juntam-se a eles nessa missão
a Misty...
e quem vos fala, Brock.
No incrível mundo dos Pokémons.
Scyther! Scyther!
Scyther!
Se você for entrar,
tome cuidado.
Não se esqueça: Se ouvir
a voz da floresta, fique parado.
Não me diga que não sabe.
Não, não sei.
0 que é a voz da floresta?
Bem, é apenas uma lenda,
mas todos por aqui acreditam nela.
Dizem que se ouve um barulho...
quando o espírito protetor
da floresta viaja no tempo.
- "Viaja no tempo"?
- E um dos seus poderes especiais.
Ele pode ir e voltar
entre o passado e o futuro.
Portanto, se ouvir algo estranho,
pare e fique totalmente imóvel.
Se o espírito pegar você,
pode levá-lo para um tempo diferente.
Não se preocupe,
vou tomar cuidado.
0brigado. Tchau.
Espere!
Leve isto. Eu que fiz o pão.
Está cheio de frutas silvestres.
Será bem-vindo
se você sentir fome.
- Tome.
- 0brigado, moça. Eu agradeço. Tchau.
Furret. Furret.
Furret.
Scyther!
Você tem fugido de mim
há muito tempo.
Mas hoje não vai.
Não o deixem fugir. Vamos!
Celebi!
Celebi.
Soltem-no!
Dois contra um não é justo!
- Certo, me entregue esse Celebi.
- "Celebi"?
Por que devo entregá-lo?
0 que você quer com ele?
Sou caçador de Pokémons. Ganho
uma boa grana com Pokémons raros.
Primeiro, eu os capturo;
depois, vendo pra quem pagar mais.
Você não vai pôr
as mãos neste Pokémon!
- Entregue-o pra mim!
- Não, vá embora!
Será uma viagem no tempo?
Vou te dizer por que estou aqui!
0uvi dizer que você
quase pegou um Celebi...
em algum ponto desta floresta,
cerca de 40 anos atrás. Verdade?
Ainda sou caçador de Pokémons.
Não vou te contar nada!
É o que veremos.
- Certo.
- Sneasel.
- Que negócio é esse?
- Uma bola das trevas.
- 0 que ela faz?
- Permita que eu demonstre.
0 Pokémon que atinjo com a bola
das trevas se torna maligno.
E seu poder aumenta na hora
para o nível mais alto.
Saia, Tyranitar!
Ataque com hiper-raio.
Não, por favor!
Ele vai destruir tudo!
Está bem, está bem!
Vou te mostrar
onde achei o Celebi!
Imaginei que você
fosse compreender.
"P0KÉM0N 4 -
VIAJANTES D0 TEMP0"
"CELEBI - A V0Z DA FL0RESTA"
Hoje encontramos nossos amigos
aguardando a barca...
que vai levá-los
a outro ginásio Pokémon...
enquanto continuam
sua jornada na Liga Johto.
O Brock e a Misty estão prontos.
Os passageiros embarcam rápido.
Está quase na hora de
a barca partir.
Mas cadê o Ash e o Pikachu?
Bem, se não chegarem logo,
vão perder a barca.
Crobat, vá!
Eu me chamo Dundee, e sou o melhor
treinador de Pokémon da cidade.
0 meu nome é Ash.
Também sou um ótimo
treinador de Pokémon.
Por que não escolhe um Pokémon?
Travemos uma batalha!
Croconaw, vá!
Um Croconaw, hein?
Nunca lutei com um desses.
Certo, Pikachu, vamos lá!
Atacar com choque de trovão!
Bem, parece que vocês todos se
interessam muito por Pokémons.
Venho de um lugar acima no rio...
e há muitos Pokémons bem
diferentes na floresta próxima.
Ei, se nos mostrar onde é,
talvez paremos pra dar uma olhada.
Sem problemas.
Podemos descer na próxima parada,
e levo vocês no meu barco.
Legal. 0brigado.
Ei, aquilo era um Pokémon?
Com certeza. Vocês verão,
a floresta está cheia deles.
Há outra possibilidade.
Parecia mais ou menos assim?
Exatamente, professor.
- Era um Suicune.
- "Suicune"?
Que tipo de Pokémon é esse,
professor?
É um Pokémon lendário, Brock.
Não se sabe muito sobre ele.
Segundo a lenda popular,
o Suicune personifica o vento norte.
Acredita-se que tenha o poder
de purificar águas contaminadas.
Espero ver o Suicune de novo.
Ele parece ser bem legal.
Acreditem em mim, crianças.
Essas lendas são verdadeiras.
Como sabe, professor?
Você já viu um Suicune?
Com certeza.
Mas apenas uma vez.
0nde?
Ei, Ash, vamos!
Precisamos ir!
Tudo bem. Tchau, professor.
Será que eu deveria ter contado
antes de ele desligar?
Quanto antes chegarmos, mais rápido
podemos procurar pelos Pokémons.
Talvez até pelo Suicune.
Aqueles tontos não vão escapar agora,
estão bem embaixo da gente.
Claro que estão embaixo da gente,
são tontos.
Só temos de dar um mergulho
e roubar o Pikachu.
Há algo errado com a minha perna.
Pedalar me deu cãibra.
Você não pode ter cãibra!
Vamos cair!
- Certo.
- 0 que faremos agora?
Não se preocupe, Misty.
Você verá.
Bem, chegamos.
"Chegamos"? 0nde?
0lhe mais de perto.
Casas em árvores?
Isso mesmo, Brock.
Bem-vindos a Arborville.
Parem bem aí!
Crianças, imagino que vão
à floresta procurar Pokémons.
- Sim, senhora.
- Vão adorar o que vão ver lá.
Adorei o que vi aqui. Sou o Brock,
estudo pra ser criador de Pokémons.
Mas minha especialidade
é relacionamento humano.
- Por favor, me diga o seu nome.
- Eu me chamo Diana.
A vovó guarda a entrada da floresta
desde que tinha a minha idade.
Se escutarem a voz da floresta,
parem e fiquem quietos...
senão vocês não escaparão.
- A "voz da floresta"?
- É uma antiga lenda do povoado.
Sim, é lenda e verdadeira.
Se ouvirem a voz, parem onde estão.
Temos de nos apressar.
Muito obrigado pelo aviso, senhora!
Diana, por que não
vem junto e nos protege?
Aí ela é que precisaria
ser protegida. De você!
0 que será que a avó da Diana
quis dizer com "voz da floresta"?
Talvez o barulho do vento,
das árvores ou da água.
Talvez as vozes dos Pokémons.
- 0 que será que é isso?
- Talvez seja a voz da floresta.
Venham!
- Ash, não!
- Não era pra ficarmos imóveis?
Esperem!
Ei, é um garoto.
- Ele está bem?
- Ele está respirando.
Vamos levá-lo de volta
pra casa da Diana.
Boa idéia.
0 que será que era aquela luz?
Ei, Diana!
Diana, precisamos de ajuda!
Nossa! 0 que aconteceu?
Ei, Ash, ele está acordando.
Fique calmo.
Você vai ficar bem.
0 que você fez com aquele Celebi?
- Estou tentando ajudar você!
- Sem essa, vocês dois.
- Parem com isso, sosseguem!
- Quem é você, aliás?
0nde eu estou?
Como cheguei aqui?
Eu trouxe você
até aqui nas costas!
0 que está havendo?
Nós o achamos inconsciente,
na floresta.
Não acredito! É você mesmo.
Você voltou!
Graças a Deus!
Vovó, ele voltou de onde?
Diana, contei pra você o que
aconteceu quando eu era jovem.
Um garotinho sumiu da floresta.
- Mas esse garoto não pode ser ele.
- Bem, talvez não possa ser, mas é.
- Você é a garota que me deu o pão.
- Sim.
Tome. Guardei isto esses anos
todos para o caso de você voltar.
Este é o meu livro de desenhos.
Como?
Você esteve longe,
numa viagem de 40 anos, garoto.
- 40 anos?
- Como assim?
A lenda diz que a voz da floresta
pode viajar com alguém no tempo.
No tempo?!
Stantler! Stantler!
Cadê o Celebi?
0 que aconteceu com o Celebi?
- "Celebi"?
- Havia um Pokémon comigo na mata?
Não vimos nenhum.
0 Pokémon que encontrou
naquele dia era um Celebi?
Era.
0 Celebi é chamado de a voz da
floresta, o espírito que a protege.
Dizem que o Celebi
pode viajar no tempo.
Vocês deviam estar em perigo,
e o Celebi escolheu a saída rápida.
Ele deve ter fugido para o futuro
e levado você junto.
Receio que você tenha razão.
0 Celebi vive
no interior da floresta.
Num lugar chamado
"0 Lago da Vida".
É pra onde ele deve
ter voltado agora.
Tenho a impressão de que
o Celebi ainda está ferido.
Preciso voltar pra floresta
e encontrar o Celebi.
- Também vou.
- Eu também.
E eu.
- Sou o Brock, criador de Pokémons.
- Sou o Sam.
Sou a Misty, especializada
em Pokémons aquáticos.
Eu me chamo Ash Ketchum, estou
tentando ser mestre de Pokémon.
Sim, e este é o Pikachu.
0i, Pikachu, sou o Sam.
Nosso planador não
planou muito bem.
Na próxima vez,
compramos um motorizado.
- 0nde será que aqueles tontos estão?
- A gente talvez nunca descubra.
0ra, ora! Não acredito no que vejo.
Parece que foi uma coisa boa
termos caído, hein, Meowth!
Vamos descer e seguir os tontos!
Pikachu!
Pessoal, vejam aquilo!
0s Pokémons estão todos juntos!
Também vou!
0 Ash sobe como um Mankey.
Sam, você talvez devesse esperar
embaixo, com o Brock e a Misty.
Não, preciso encontrar o Celebi.
Não pude protegê-lo antes.
Então, preciso ajudá-lo agora.
Sei como se sente, Sam,
mas relaxe.
Este é o Celebi?
Venha, Celebi.
Ei, por que você fez isso?
Acho que o Ash acaba
de evoluir para primata.
Só queremos ajudar você!
0 que está acontecendo?
Não, Pikachu, não!
Não fique com raiva,
ele só está com medo. E ferido.
Um caçador o atacou.
Por isso ele está com medo.
Tudo bem. Lá vai!
Celebi, somos seus amigos.
Não queremos machucar você,
queremos apenas ajudar.
Tentei ajudar você antes.
Não se lembra, Celebi?
Livrei você daquele
caçador de Pokémons.
Está tudo bem.
- Fique calmo.
- E a gente também fica.
Isso.
Você está seguro comigo, Celebi.
- Brock, ele parece muito fraco.
- Sim, é melhor nos apressarmos.
Vamos levá-lo
a um centro Pokémon.
Quem são eles?
Preparem-se para problemas.
Terão encrenca em dobro.
E não estamos com medo
de quebrar o decoro.
Para proteger o mundo
contra a devastação.
Para unir todas as pessoas
da nossa nação.
Para denunciar os males
do amor e da verdade.
Pra estender nosso alcance
a toda a humanidade.
- Jessie!
- James!
Equipe Rocket decolando,
na velocidade da luz.
Rendam-se agora,
ou a luta será fato.
Exato.
- Será que eles vão ficar bem?
- Infelizmente, sim.
- Vocês tiveram sorte desta vez.
- Eles sempre têm sorte!
Wobbuffet!
Não abuse da sorte, Blobbo.
Agüente firme, Celebi.
Vejam, o povoado está logo ali.
Tenho procurado por
esse pequeno Celebi.
- Quem é você?
- Um amante de Pokémons.
Deixe-nos em paz!
- 0 que ele quer?
- Talvez roubar o nosso Pikachu.
Não vamos permitir!
Weezing. Weezing.
- 0 que é isso?
- Um Tyranitar...
...mas esse tem algo estranho.
- Hiper-raio!
Aí vem ele!
Vamos!
Podemos brincar juntos
de roubar o Celebi.
Quem são vocês três?
0lhem só aquela máscara.
Já a vi antes.
Ele não estava naquele
filme mexicano de luta livre?
Não, Meowth,
ele é da Equipe Rocket.
0 Saqueador da Máscara de Ferro!
- Então, ouviram falar sobre mim.
- Sim, ouvimos muito sobre você.
Como pode ver pelo uniforme,
também somos da Equipe Rocket.
Eu também,
mas Pokémons andam nus.
Vão!
- Scizor!
- Sneasel!
- Misty!
- Ash, acho que a Misty se feriu.
Brock, torci o joelho.
É melhor você não forçá-lo.
Tem algo vindo!
- Scizor! Scizor!
- 0 que eles fazem aqui?
- Devem estar atrás do Celebi.
- Scizor.
- Sneasel.
- Certo, então vão ter briga.
- Brock, cuide do Celebi.
- Está bem.
Certo, estou com você, Ash.
Pronto?
- Charme.
- Vá!
Bay!
Rápido, Bayleef,
use a sua folha cortante.
- Você está bem?
- É preciso encontrar o verdadeiro.
Ele está se multiplicando.
Bayleef, escute. Concentre-se,
assim você acha o verdadeiro.
- Isso, Bayleef, você conseguiu!
- Você é um grande treinador, Ash.
Bem, ajuda quando se
tem ótimos Pokémons.
Cuidado, Sneasel!
Charmeleon, golpe de cabeça!
- Ei, você também não é nada mau.
- Formamos uma bela dupla.
- Scizor.
- Sneasel.
Aquelas crianças não são
tão fraquinhas quanto pensei.
Isso torna as coisas interessantes.
Precisamos encontrar a saída.
Isso não é nada bom.
Precisamos continuar. Se pararmos
agora, pode ser tarde demais.
É o Ursaring.
Teddiursa.
- 0 que eles estão fazendo?
- Acho que é pra gente segui-los.
- Devemos?
- Sim.
Stantler.
Furret.
Ei, será este o Lago da Vida sobre
o qual a avó da Diana comentou?
Ei, Sam, olhe!
- Vejam, o Celebi está nadando.
- E está brilhando.
Este deve ser o Lago da Vida.
Ei, é isto!
A água do lago deve
ter curado o Celebi!
- Celebi!
- Isso aí!
Pikachu!
Certo, vamos lá!
Legal!
Meu joelho está melhor.
0brigada, Celebi!
- 0i.
- 0i, pessoal.
Isso é demais!
0 povoado está logo ali.
Maravilha!
Isso é uma delícia.
Você tem razão.
- É gostoso.
- E delicioso!
Vou levar um pouco pra mais tarde.
0brigado por nos trazer, Celebi.
- Isto é ótimo.
- Tome alguns, Celebi.
Não se preocupem.
Vamos achar o Celebi.
- Prefiro achar comida.
- Eu também.
0u um banheiro.
- Que sorte!
- É um pessegueiro!
- Pegue aquele grandão, Meowth.
- Pode deixar, Jessie.
- Bela pegada.
- Estava na mão!
Lá vai o nosso motorista!
- Espere! Volte aqui, não nos deixe!
- Ajudamos na gasolina!
- Sammy, é tarde da noite.
- Eu sei, mas não consigo dormir.
- Ei, ficou ótimo.
- 0brigado.
Quando encontro um Pokémon novo,
desenho aqui.
Posso dar uma olhada?
Isso é fantástico.
Parece uma pokedex feita à mão.
É uma máquina com
fotos de Pokémons.
Você sabe muito sobre o futuro,
hein, Ash?
- Pelo menos, mais do que eu.
- Sim, acho que sim.
Ainda bem que não estou
preso nele, como você.
Ei, desculpe.
Ei, eu não quis magoar você.
Sinceramente, não.
Tudo bem, acho que vou gostar do
futuro, mas preciso me acostumar.
Sim, é provável.
Mas aí penso na minha mãe,
preocupada comigo e meu paradeiro.
Eu me pergunto se ela
continua preocupada.
É, eu também.
Ei, e a sua mãe?
Aposto que se preocupa quando
está em sua jornada Pokémon.
Sim, ela se preocupa. Acho.
Talvez seja isso
que as mães façam.
Pensar na minha mãe me faz
lembrar da comida dela.
Ei, tenho algo!
A avó da Diana que fez,
mas 40 anos atrás.
Mas ainda parece bem fresco.
- Que delícia!
- Parece que foi feito ontem.
- 0 que foi, Pikachu?
- Ei, Ash, veja.
Legal!
Veja todas essas Butterfrees!
Espero que você se liberte, Sam.
Que você volte no tempo.
Espere por mim!
Legal!
Agora, o povoado está bem perto.
Vejam.
Pensaram que haviam se
livrado de nós, seus tontos?
- A Equipe Rocket não desiste fácil.
- Vocês de novo, não!
Certo, não vamos embora
sem esse Celebi.
Bela tentativa.
Celebi!
Isso vai acalmar você.
Bola das trevas, vá!
- 0 Celebi é meu.
- Solte-o!
Crianças burras!
Não se preocupe.
Peguei você.
Acho que essa bola das trevas
me pertence.
Ash!
Não percam seu tempo. É tarde demais
pra salvar o seu amigo Celebi.
0 Pokémonzinho meigo que
conheciam não existe mais.
Vejam vocês mesmos!
Celebi, livre-se de todos eles!
Não entendi.
Se o Celebi é amigo deles,
não quero conhecer os inimigos.
Excelente.
Você é muito forte, Celebi.
Agora, me mostre ainda mais
do seu poder!
Com um Pokémon como você,
ninguém vai me deter!
Celebi!
0 Celebi está construindo
um ninho nefasto.
Não, não!
- 0 que é aquilo?
- Não sei.
- Vovó!
- É melhor descobrirmos.
Certo.
Celebi!
Tenho de...
Calma, Ash.
Você talvez esteja ferido.
- 0i, pessoal, fiquem onde estão.
- Vamos descer pra pegar vocês.
- Diana!
- Não acredito que nos acharam.
Que horror!
Forçar o espírito da floresta
a destruí-la!
Isso é repulsivo!
Acha que a Jessie vai ficar bem?
Sim, mas não tenho tanta
certeza quanto ao Celebi.
Desculpe, Sr. Mascarado,
mas pode me tirar daqui?
Ainda não. Preciso de uma testemunha
que relate isso ao Giovanni.
Quero que a chefia da Equipe Rocket
saiba o quanto o Celebi é poderoso.
E o quanto eu sou
poderoso também.
Celebi, chegou a hora.
Estou muito impressionada!
Você e o Celebi são poderosíssimos!
Agora, me tire daqui, e recomendo
você para uma grande promoção...
quando der o Celebi para o chefe!
Eu controlo o Pokémon
mais poderoso do mundo!
Por que eu daria algo
tão valioso para o chefe?
- Como assim?
- Agora o chefe precisa me temer...
porque o Celebi me dá
poder para destruí-lo.
Com o Celebi,
posso dominar a Equipe Rocket!
E o mundo inteiro, se eu quiser!
- 0 que é aquilo?
- 0 Celebi maligno deve ter criado.
Celebi!
Vocês, de novo!
Celebi, livre-se deles, já!
- Celebi!
- Segurem-se!
- Estão todos bem?
- Acho que sim.
- Continuo vivo.
- Eu também.
E eu.
- Vovó!
- Também estou viva, mas não muito.
Precisamos deter
aquela coisa horrível.
Não somos páreo
pro monstrão de galhos.
Eu sei. Pobre Jessie!
Certo, Pikachu,
tente um raio de trovão.
Celebi, livre-se dessas crianças!
Celebi, faça-o agora!
0 Vento Norte.
0 Vento Norte os salvou!
Suicune!
Você deve ter vindo
aqui nos ajudar.
Então, precisamos que
nos leve até o Celebi agora.
Agora é a minha chance de
pegar um Suicune também.
Tyranitar, hiper-raio!
Precisamos detê-los!
Vá, 0nix!
Bom trabalho, 0nix.
Volte.
A brincadeira acabou, crianças.
Pegue-os, Celebi.
Cuidado, esse negócio pode
destruir a floresta toda.
E os Pokémons.
Suicune!
Bom trabalho.
Agora, dê uma lição neles!
Isso é o que vai acontecer
com quem tentar me deter!
Tomem cuidado!
0 Celebi está bem em cima da gente!
- Muito obrigado.
- Vamos, Sam.
Falou.
Aonde estão indo?
Me tirem daqui!
Celebi, você precisa parar!
Você deve proteger a floresta,
não destruí-la!
Celebi!
0 que está esperando, Celebi?
Eles são seus inimigos!
Celebi,
não somos seus inimigos!
Estamos tentando salvar você!
Tente se lembrar!
Celebi, você me trouxe
junto para o futuro!
Celebi, destrua-os!
Aonde ele vai?
Celebi, sou eu. Não se lembra?
0lhe pra mim!
Lembrou?
Celebi, não ajude aquele caçador,
combata-o.
Não vou desistir!
0 que?
0 que está acontecendo?
Celebi!
- Conseguimos!
- Não!
- Meowth, veja.
- Lá vai a Jessie.
Não!
- 0 Ash está bem.
- E o Sam.
Eles trouxeram o Celebi também.
0 que foi?
Não sei. Algo ruim.
A água! Ponha-o na água!
- Não está funcionando.
- Mas por que não?
A floresta está ferida.
A água está contaminada.
- 0 lago está morrendo.
- Mas, então...
Esperem um pouco.
0 Suicune tem poder para
tornar a água limpa de novo.
Suicune, se você limpar a água,
podemos salvar o Celebi.
A lenda é verdade.
0 Vento Norte salvou o lago.
Celebi, a água está limpa de novo.
Não está funcionando.
Certo, vamos continuar tentando.
Está vendo? É a frutinha
que encontramos na floresta.
Tome.
Tudo bem.
Celebi, você não pode morrer!
0 Celebi não fez nada de errado.
Foi um ser humano que
o forçou a destruir a floresta.
0 Celebi nem teve escolha.
E agora ele não pode ter escolha.
Agora é tarde demais pra escolher,
porque ele vai morrer!
- Vovó...
- Conheço esse som.
A voz da floresta.
0s espíritos do futuro e do passado
também viajam no tempo.
Eles vieram todos.
Eles devem ter percebido que
o amigo estava com problemas.
E estão aqui para ajudar.
É o caçador!
Agora tenho tudo de que preciso
para dominar o mundo!
Devolva o Celebi!
Celebi!
Me solte, garoto!
Devolva!
Pikachu,
use o seu raio de trovão!
Ash!
Você tentou destruir
a nossa floresta, moço.
E esse tipo de comportamento
não é bem-vindo.
Scizor! Sneasel!
Isso é um engano.
Um grande mal-entendido!
Acho que os Pokémons
entenderam perfeitamente.
Suicune, obrigado.
Talvez a gente se veja
de novo algum dia.
Adeus, Suicune!
Parece que o Celebi está se
preparando pra voltar no tempo.
Acho que ele quer
levar você junto, Sam.
Você realmente pode
me levar de volta, Celebi?
- Parece que você vai pra casa, Sam.
- E, acho que sim.
Não se preocupe,
não terá importância.
Pois onde você estiver,
ou quando estiver...
seremos sempre amigos.
0brigado, Ash.
Você é um grande amigo.
0brigado a todos por tudo.
Talvez eu veja vocês de novo.
Algum dia.
Tenho certeza!
A gente se vê!
Adeus!
Você tinha razão, professor.
0 que vimos era um Suicune.
Sim, e encontramos
um Celebi também.
Ele até viajou no tempo.
Ora, ora! Parece que vocês viram
Pokémons muito raros por lá.
O que foi, Ash?
Você ainda não disse uma palavra.
Você não curtiu a sua pequena
aventura na floresta?
Claro, professor.
Mas é que conheci um treinador de
Pokémons, e nos tornamos amigos.
E acho que nunca mais vou vê-lo.
Ele decidiu voltar para
onde veio, professor.
Para outro tempo.
Eu não me preocuparia, Ash.
A verdadeira amizade
resiste ao teste do tempo.
E tenho a impressão
de que esta vai resistir.
Tenho certeza de que você e
o Sammy serão amigos pra sempre.
0brigado, professor.
Eu também acho.
- Acho melhor a gente ir.
- Não quero perder o barco de novo.
Contamos tudo pra você quando
chegarmos a Pallet, certo?
Vou aguardar ansioso.
- Ei!
- 0 que foi, Misty?
Como o professor Carvalho
sabia o nome do Sammy?
- Não o mencionamos pra ele.
- E verdade.
0 professor Carvalho é fantástico!
Ele sabe tudo!
Parece que foi ontem.
Isso é fantástico.
Esta água maravilhosa removeu
todas as minhas dores.
Eu poderia flutuar
assim para sempre.
0lá! Jessie, graças a Deus
você está bem!
Rápido, suba a bordo.
Por que demoraram tanto?
0 que estavam fazendo?
Tivemos de esperar até ser seguro.
Mas agora a área está limpa.
Ótimo.
- Ei, pessoal, me sinto entorpecido.
- Eu também.
Não é fabuloso?
Parece que a Equipe Rocket
está flutuando.
LEGENDAS VIDEOLAR