6 de agosto.
Hoje vamos chegar ao local onde a antiga civilização,
pode ter criado um templo para o Mew,
o Pokémon mais poderoso que já existiu,
acreditava-se estar morto.
Giovanni financiou esta expedição,
quando soube do meu trabalho de clonagem,
ele decidiu financiar a minha pesquisa...
mas só se eu criasse um clone melhorado do Mew.
Eu tive que concordar. Tudo o que ele quer, é
controlar o Pokémon mais poderoso do mundo.
Eu é claro, quero muito mais do que isso.
Mew.
Nossa equipe está trazendo de volta à vida,
o que acreditamos ser um fóssil do Mew.
Eu acredito que seja verdadeiro.
Para que eu possa finalmente ter o RNA, eu preciso...
criar um Pokémon poderoso o suficiente,
que sobreviva ao processo de clonagem.
Talvez então eu consiga descobrir o segredo,
para restaurar uma vida.
Onde estou?
Quem sou eu?
O que eu sou?
E como todos os outros clones Doutor...
ele não está consciente.
Eu não entendo como os sinais vitais dele estão fortes.
Medindo atividade cerebral...
Seus sentidos estão ativos.
Que sons são esses que eles fazem?
São palavras de humanos.
Quem é você?
Não sabe? Sou uma menina, uma pessoa.
Uma pessoa? Eu também sou uma pessoa?
Você olha como um Pokémon, mas sabe falar.
Eu não sabia que uma pessoa poderia falar com um Pokémon.
Pokémon? Pessoa? O que é isso?
Qual deles eu sou?
Talvez isso faça diferença para você, mas para mim não faz.
Se você está aqui, deve ser o mesmo que todos nós.
O que está acontecendo?
Eu não tenho certeza, mas parece que o Mewtwo e a Ambertwo
estão se comunicando com os outros clones.
Mas como?
Talvez estejam usando telepatia.
Em breve.
Todos nós somos clones, por isso temos um ''two''
depois de nossos nomes.
Não estou entendendo.
Eles me chamam de Ambertwo, mas meu nome é Amber.
Por favor, por favor, que as minhas teorias estejam certas.
Quero ver o sorriso da minha menina novamente.
Querido.
Coloquei a consciência da nossa filha nesta câmara.
Eu só preciso mantê-la estável para completar o processo.
Por que está fazendo isso? Não pode trazer a Amber de volta.
Você está errada. Veja! Ela está vivendo dentro desta luz.
Ela é esta luz perfeita.
Se as minhas teorias estiverem corretas,
teremos a Amber de volta em breve.
Eu amo a nossa filha e até entendo o que você fez,
mas ela se foi, ninguém pode trazê-la de volta,
eu não quero ver você tentando. Sinto muito, adeus.
Eu farei qualquer coisa para vê-la novamente.
Como eles estão hoje?
Você deve estar muito satisfeito Doutor.
Os clones estão em condição estável, e o
Mewtwo está cada vez mais forte.
Pelo menos um deles irá sobreviver. O nosso
trabalho duro está dando certo.
Sim, Giovanni ficará muito feliz, tenho certeza!
Ele poderá em breve ter o Pokémon mais poderoso do mundo!
Mas conseguirei algo muito mais precioso,
saberei como recriar a vida...
Então conseguirei trazê-la de volta.
Este é um lugar que me lembro bem. Eu morava aqui.
O que é isso?
Este é o sol.
Para que ele serve?
Ilumina e mantêm todos nós quentes durante o dia.
Este é o vento.
Vento?
O vento nos ajuda. Às vezes é suave e
às vezes é muito forte.
E esse é o pôr do sol.
É quando o sol diz: boa noite e até amanhã.
Aquilo é o sol novamente?
Não, aquilo é a lua...
e as estrelas são pequenas luzes que brilham apenas
durante a noite, para que não se sinta sozinho.
Estamos perdendo os sinais vitais do Charmandertwo.
Não, não acredito!
Os sinais de Bulbasaurtwo e Squirtletwo
também estão desaparecendo!
Mais um fracasso.
Para onde eles foram?
Doutor, estamos perdendo ela também.
Amber.
O que há de errado Amber? O que está acontecendo?
Parece que está na hora de dizer adeus.
Adeus?
Estou sentindo algo...
o que será isso?
Isso são lágrimas, você está chorando.
Chorando?
Meu pai costumava contar uma história para eu dormir...
que quando os Pokémon choram, suas
lágrimas ficam repletas de luz.
Eu estou muito triste.
Eu preciso ir.
Por que?
Eu não sei, mas está tudo bem.
Obrigado por passar este tempo comigo...
e não chore Mewtwo.
Fique feliz porque está vivo, a vida é maravilhosa...
Bom, mas para que servem estas lágrimas?
Por favor Amber, volte!
Não vá, por favor...
Amber!
Doutor, as ondas cerebrais do Mewtwo estão fora de controle.
Está ficando irritado. Deve estar se lembrando de algo.
Injetem o soro... Depressa, imediatamente!
Vou tentar aplicar umas cem unidades.
10, 20, 30, 40, 50, 60, 70, 80, 90 e 100.
O que está acontecendo? Está funcionando?
Suas ondas cerebrais estão voltando
ao normal. Está tudo bem Doutor.
Não está tudo bem. Minha Amber se foi para sempre...
e somente o Mewtwo sobreviveu.
Eu tenho dormido durante muito tempo.
Parecia até que seria para sempre.
Mas eu me lembro de algo, de alguém.
A vida é maravilhosa.
Por que será?
Tradução, adaptação e música final: Guilherme (Wellzms)
Áudio: Márcio Bruno
Site: www.compartilhando.net/
# Christina Aguilera: Ooh #
# Ooh #
# oh, yeah #
# oh, sim #
# here we are #
# estamos aqui #
# safe at last #
# finalmente seguros #
# we can breathe a sigh #
# podemos respirar e dar um suspiro #
# it seems the storm has passed #
# acho que a tempestade já passou #
# through it all #
# através de tudo #
# no one knew #
# ninguém sabia #
# that all the tears in heaven #
# que todas as lágrimas do céu #
# would bring me back to you #
# me trariam de volta para você #
# oh #
# no one i know #
# ninguém que eu conheça #
# imagined we would make it #
# imagine o que nos tornaríamos #
# but it only matters #
# o que importa #
# that we both believed #
# é que nós dois acreditavámos #
# whoa #
# uau #
# you and me #
# você e eu #
# we're a miracle #
# somos uma maravilha #
# meant to be #
# destinados a isso #
# and nothing can change it #
# e nada poderá mudar #
# mountains move and oceans part #
# montanhas se movem e oceanos se partem #
# when they are standing in our way #
# quando estão a frente do nosso caminho #
# you and me #
# você e eu #
# we're a miracle #
# somos uma maravilha #
# angels stand watching over us #
# os anjos estão olhando por nós #
# and heaven shines upon us #
# e o céu brilha sob nós #
# every day #
# todos os dias #
# [Uma outra música vai tocar] #
# the government #
# o governo #
# Baby Spice: rock and rock and roll #
# balançar, balançar e rolar #
# rock and roll #
# balançar e rolar #
# free up your mind #
# liberte a sua mente #
# let the music free up #
# deixe a música te libertar #
# and it will help you to find #
# e deixe ela te ajudar a se encontrar #
# let the music help you #
# deixe a música ajudar você #
# the beats will give you a sign #
# as batidas lhe darão um sinal #
# ooh #
# let the music free up your mind #
# deixe a música libertar a sua mente #
# free up your mind #
# liberte a sua mente #
# let the music free up your mind #
# deixe a música libertar a sua mente #
# let the music help you to find #
# deixe a música te ajudar a se encontrar #
# ooh #
# let the music free up your mind #
# deixe a música libertar a sua mente #
# free up your mind #
# liberte a sua mente #
# The Midnight Sons: if only tears #
# se apenas lágrimas #
# could bring you #
# pudesse trazer-lhe #
# back to me #
# de volta para mim #
# if only love #
# se somente o amor #
# could find a way #
# pudesse encontrar uma maneira #
# what i would do #
# o que eu faria #
# what i would give #
# o que eu gostaria de dar #
# if you #
# se você #
# returned to me #
# retornasse para mim #
# someday #
# algum dia #
# somehow #
# de alguma maneira #
# someway #
# de qualquer modo #
# if my tears could bring you back #
# se as minhas lágrimas pudessem te trazer de volta #
# to me #
# para mim #
# Mzm: love will find a way #
# o amor encontrará um caminho #
# love will find a way #
# don't say you love me #
# não diga que você me ama #
# you don't even know me #
# você não me conhece #
# if you really want me #
# se você realmente me quer #
# then give me some time #
# me dê algum tempo #
# don't go there, baby #
# não vá para lá, bebê #
# not before i'm ready #
# não antes que eu me apronte #
# don't say your heart's in a hurry #
# não me diga que o seu coração está com pressa #
# it's not like we're gonna get married #
# não parece que nós vamos nos casar #
# give me, give me #
# me dê, me dê #
# some time #
# um dia #