Estes Pokémons são lendários, Molly.
Muitas pessoas acreditam neles,
mesmo que nunca lhes tenham visto.
E neste livro, o artista imaginou
como seria alguns deles.
- Você está procurando esse, certo?
- Sim, eu tenho andado a procura desse desde...
...muito tempo.
Parece ser divertido.
Ali está o Entei!
O Entei parece um pouco assustador para mim.
Mas você gosta do Entei.
O Entei é realmente muito forte e grande,
mas mesmo assim parece ser gentil.
Como você, Papai.
Eu sou como o Entei, não sou? Imagine isso.
Bom, então eu sou o Entei!
Você é o Entei!
Vamos lá!
Outro e-mail.
Deve ser do Schuyler outra vez. É sempre ele.
Professor, nós encontramos alguma coisa.
Uma câmara secreta com algumas pistas novas
sobre os Unowns. Por favor, venha rápido.
Eu tenho de ir agora, Molly.
- Vou sentir saudades,Papai.
- E eu também vou.
Eu vou voltar o mais depressa que puder.
Fique perto de mim em seus sonhos.
Eu amo você.
Bons sonhos, Molly.
Aqui está, Professor.
Eu nunca vi inscrições como estas,
mas elas parecem, ser sobre os Unowns.
- O que acha?
- Nós vamos ver.
Bom, se alguém consegue decifrar
o que elas, é o senhor.
São os Unowns!
Professor?
Professor!
Isto é terrível. Agora a coitadinha
está sozinha neste mundo.
Papai, eu vi o carro e...
- Molly.
- Eu conto a ela.
Papai, o que houve com você?
Unowns!
Eles parecem-se com letras.
Eu consigo escrever os nossos nomes com os Unowns.
Papai...
...e Mamãe...
...estão juntos comigo.
Unowns!
Vocês todos querem brincar comigo?
O que é isto?
- O que são?
- Esses são os Unowns!
Estes são Pokémons lendários, Molly.
E neste livro, o artista imaginou
como seriam alguns deles.
Papai.
Eu sou como o Entei? Bom, então eu sou o Entei.
Papai...
...por favor volta!
Foi você quem me chamou aqui?
Você é o meu...
Eu sou o Entei.
Papai, é você!
Você está parecido como aquele Entei
no livro de histórias, mas é você!
Papai!
Papai.
Papai?
Se é isso que deseja.
Passo por passo, Ash, Misty e Brock
continuam a sua jornada Pokémon...
...imaginando que aventuras os aguardam
enquanto caminham por um território desconhecido...
... sem suspeitar onde é que exatamente
esta estrada conduz.
Alguns de vocês são treinadores de Pokémons?
Somos, Eu sou o Ash Ketchum de Pallet
e eu quero ser um Mestre Pokémon.
Eu sou o Brock de Pewter City.
E eu quero ser o seu namorado.
Lamento, mas não, obrigado.
Eu também sou uma treinadora. Quer batalhar?
Vai em frente, Ash.
Tudo bem. Um exercício vai me deixar
em forma para a liga Johto.
Me desculpe. Mas primeiro, vamos ver
se você está no meu nível.
Bem, prepare-se,
porque eu sempre jogo para ganhar!
Eu estou impressionada, Ash. Você é um
um dos mais duros treinadores que eu já vi.
Obrigado, Lisa, mas você quase me derrotou.
Esta é a quinta batalha do Ash nesta semana.
Os Pokémons dele estão começando a ficar cansados.
Lisa, você sabe me dizer se há
um Centro de Pokémons aqui perto?
Só tem um depois daquelas montanhas
em Greenfield.
Só depois daquelas montanhas em...
Todos já ouviram falar de Greenfield.
Eu sempre quis conhecê-la desde que era criança.
Eu, também! E eu conheço uma atalho para ir lá.
Greenfield deve ser uma cidadezinha linda
com jardins lindos...
...e uma mountanha linda
com a linda mansão em cima.
Sim, tudo em Greenfield é lindo.
Tudo em Greenfield é lindo, huh?
Então eu não posso esperar para ver todas as garotas!
Se pode ver Greenfield
no topo da colina.
Greenfield é como eu imaginava.
Linda com campos de flores
que se transformaram em cristais...
...que destroem tudo...
Ei, o que houve?
Eu pensei que Greenfield era
linda. Mas é horrorosa.
Não é só isso, é um horror!
Wobbuffet!
Sim, e as coisas já estão suficientemente ruins
sem você. Volta para dentro!
Policial Jenny.
- Pronto?
- Quase.
- Me diga quando.
- Em três, dois, vamos.
Atrás de mim está a normalmente
pacífica da cidade de Greenfield.
Mas estes campos verdes de repente
sofreram uma transformação perturbadora.
A Polícia está intrigada com este fenômeno...
...que se originou na mansão
do renomado pesquisador de Pokémons Spencer Hale...
...cuja esposa desapareceu misteriosamente há
dois anos durante uma expedição...
Quanto mais o Spencer pode aguentar?
Professor Hale é conhecido como uma destacada
autoridade dos chamados Pokémons lendários.
Esse Spencer Hale,não foi um de
seus alunos, Professor Carvalho?
Um dos meus melhores.
Na verdade, enviou-me recentemente
a sua última pesquisa.
- O que são eles?
- Eles são conhecidos como "Unown."
Unown?
Professor, você viu as notícias
sobre Greenfield?
Eu vou lá. Isto pode tar ligado
com a pesquisa do Spencer.
Eu vou com o senhor.
Você conhece o Spencer
desde que era uma garotinha.
Eu estou preocupada com ele, Professor
e também com a Molly.
Eu também, Delia.
Eu também.
Eu estou aqui
no Centro de Pokémons em Greenfield...
...onde uma equipe de emergência
está chegando agora.
Eu estou contente que vocês tenham vindo.
- Professor?
- Pika, Pika!
Olá, Pikachu!
- Mamãe?
- Olá, querido.
Eu não esperava encontrá-los aqui.
Nós também não o esperávamos, Professor.
Nós devíamos saber que o senhor viria ajudar.
- Como está o meu Mestre Pokémon?
- Eu estou ótimo.
Papai?
Eu quero uma mamãe, também.
Se é isso que você deseja.
Eu conheço o Professor Hale à anos.
Ele custumava estudar os Pokémons no
laboratório do Professor Carvalho.
Algum tempo depois ele mudou-se e tornou-se
num famoso perito em Pokémons, certo, Mãe?
Sim, mas ele e a sua família visitou
Pallet Town a uns anos atrás.
- Você não se lembra?
- É, acho que sim.
Primeiro, a mulher do Spencer desapareceu,
e agora acontece isto.
Realmente estranho.
O que foi, Pikachu?
- O que é isso?
- Algum tipo de Pokémon estranho.
- O que está fazendo aqui?
- Eu vim buscar você.
Você é a Mamãe!
Leve-me a ela.
Leve-me a minha filha.
Ei!
Mãe!
Pikachu!
Eu não posso deixar eles fugirem.
Ash, espera! Você não sabe
o que há lá!
Ela desapareceu. Eu não consegui salvá-la.
Eu trouxe o que você desejou.
Mamãe?
Mamãe!
Você me chamou "Mamãe."
Eu sou a Molly, lembra?
Molly.
Mamãe.
Obrigado, Papai.
Podemos ficar aqui para sempre?
Se é isso que você deseja.
O seu mundo está a ficando maior.
É tão bonito, Papai.
Eu estou contente que esteja contente.
O Pokémon que levou a sua mãe
era o Entei.
Um dos Pokémons lendários.
Os outro Pokémons devem ter alguma coisa
haver com o aparecimento do Entei.
Você mencionou os Unowns.
O Pokémon que você e o Professor Hale
estavam a pesquisando quando ele desapareceu.
Eles estão dentro da mansão.
Sim, eu tinha medo disso.
O mistério de Greenfield ficou mais perturbador...
...hoje a tarde,
o nosso camera gravou este vídeoz de uma mulher...
...identificada como Delia Ketchum...
...sendo raptada por uma misteriosa criatura
enquanto seu filho saía em perseguição.
Agora um trator vai tentar abrir caminho
pela paisagem cristalizada...
...nos arredores da mansão Hale.
Vá embora!
Deixa a gente em paz!
Eu sei que é difícil de acreditar,
mas não há outra explicação.
Primeiro, o Professor Hale desaparece,
depois esta cristalização, e agora o Entei.
O Unown deve estar por trás disto.
E-mail?
Mamãe,Papai e eu queremos ficar
sozinhos para sempre, por isso vão embora.
Deixem a gente em paz.
Molly!
Ela acabou de dizer que a mãe e o pai
estavam com ela?
Isso não pode ser. Você disse que o
Professor Hale desapareceu, não disse?
- Sim.
- E a mãe dela?
Muito estranho.
Pika.
É tudo como antes papai!
Eu não vou esperando aqui Pikachu.
Nós temos que salvar a mamãe sozinhos.
Pika!
Parado ai!
Eu também vou.
Vocês não me vão deixar para trás.
Pessoal, vocês são os melhores.
O que é isto?
Se vão fazer uma loucura,
ao menos levem o meu Poke Gear.
Lisa!
Vocês podem usa-lo para se comunicarem
com o Centro Pokémon.
Se o Professor Carvalho descobrir
o que vocês estão fazendo, eu não sei de nada.
- Obrigado Lisa.
- Pikachu.
Pelo menos a água não se tornou cristal.
Nós podemos chegar a mansão se
seguirmos esse rio.
Os otários estão a caminhando pelo rio,
que vem daquele prédio esquisito.
Deve haver um Pokémon valioso lá dentro.
- O único meio de chegar lá é "chapinhando".
- Isso aí.
- Eles estão "chapinhando".
- Não,eles estão andando pela água.
- Eles estão andando pela água.
Como estão "chapinhando" se eles estão andando?
- Eles estão andando pelo rio?
- Sim.
Isso é chapinhar!
- O que é isso?
- Vocês acham que vai nos atacar?
- Talvez seja inofensivo.
- Sim.
Equipe Rocket!
Um ataque furtivo. Isso não é justo.
Sim, isso é geralmente o nosso trabalho.
- O que é tudo isto?
- Bem, não é a minha idéia de decoração.
Fala sério, James?
Nós temos de encontrar um jeito de sair dessa situação!
Será que podemos chegar até a torre?
Podemos levar horas para chegar ao topo.
- Nós podíamos tentar ir para o fundo.
- É onde nós terminamos, de qualquer modo.
- Quanto tempo será que leva?
- Pouco mais de três segundos, se agente pular.
Você fez eles irem embora?
Sim. Eles não nos incomodar outra vez.
Eles estão mostrando a nossa casa na tv.
- Ela é linda.
- Sim.
Estamos falando ao vivo de Greenfield,
onde apoucos instantes...
...um balão foi destruído depois de ter invadido
o espaço em cima da estrutura de cristal.
Parece, que nada consegue quebrar
a fortaleza que continua crescendo...
Huh? É um Pokémon!
Agora, Bulbasaur, Chikorita, usem o chicote!
Você vai ficar sequinho aqui, Togepi.
O que ele...esse garoto está procurando encrenca.
Ele está procurando a mãe dele.
Eu não entendo, Mamãe. Porque esse garoto quer
entrar na nossa casa?
Parece o...
Ash, desça dai agora mesmo!
Mamãe? O que foi?
Nada.
Aquele não é um Pikachu nas costas daquele rapaz?
Um Bulbasaur e um Chikorita!
Eu acho que ele deve ser
um treinador de Pokémons, não é mamãe?
Sim.
Eu aposto que ele deve ter outros Pokémons
com ele também.
- Certo, Papai?
- Papai?
Obrigado pelo ótimo trabalho, Noctowl.
A gente não teria conseguido sem vocês.
Vocês merecem um descanso.
- Vocês estão bem?
- Lisa?
Ash, nós acabamos de te ver na TV.
O que pensa que está fazendo?
Eu tive de vir aqui, Professor.
Eu devia ter lhe dito.
Você devia ter dito,
mas nós falamos sobre isso mais tarde...
...depois que você conseguir tirar a sua mãe daí.
- Okay.
Ash, este é o Schuyler.
Você viu algum Unown?
Não. Ainda não.
Ouça, nós estivemos examinando
alguns trabalhos da pesquisa do Professor Hale.
Nós pensamos ter encontrado uma explicação
para o que está acontecendo.
O que é, Professor?
Unown tem a habilidade de ler
os pensamentos das outras formas de vida.
- Mesmo das pessoas?
- Sim, e não só isso.
Os Unowns conseguem criar novas realidades,
mudando o mundo usando sonhos e pensamentos.
O Unown pode estar interceptando
a imaginação da filha do Professor Hale.
Essa fortaleza pode ser um dos desejos
da Molly,realizado pelos Unown!
Cyndaquil! Lança-chamas!
Sim!
- Mais uma vez!
- Lança-Chamas!
- Bom trabalho, Vulpix!
- Certo! Segunda equipe!
Use a sua arma de água!
Tá legal, você primeiro, Pikachu.
Agora, lá vamos nós!
Obrigado,Staryu.Você fez um ótimo trabalho.
Você também, Totodile.
O que aconteceu?
Talvez os Unowns estejam criando
uma nova realidade,como o Professor Carvalho disse.
- É isso aí.
- Seja o que for,não podemos parar agora.
Onde estamos?
Isto deve ser fazer paret do sonho da Molly
que os Unown criaram.
Oh, não. E agora?
Eles são Pokémons?
Eles parecem uma sopa de letrinha,
sem a sopa.
Eu não sei sobre a sopa, mas
se nós não formos cuidadosos, nós vamos estar em água quente.
Se nós formos silenciosos, nós conseguiremos passar por eles.
Vamos.
Eu não vejo tantas letras estranhas
desde deixei de corrigir cadernos de caligrafia.
Eu acho que esse garoto e os seus Pokémons
devem estar em algum lugar aqui em casa.
Devo eu manda-los embora?
Eu quero entrar numa batalha Pokémon, Mamãe.
Mas eu não sei se consigo.
Você consegue, se for mesmo o seu desejo.
Acha que eu consigo?
Isso seria fantástico, Mamãe.
Uma treinadora Pokémon.
Eu já posso imaginar.
Papai, talvez eu não tenha idade suficiente
para ter Pokémons.
Você deve acreditar que tem.
Eu tenho, Papai!
Entei!
Vocês 3 são treinadores de Pokémons, não são?
O que você fez com a minha mãe?
Então vamos batalhar!
Não muda de assunto.
Agora, onde está a minha mãe?
Você não é nada divertido.
Entei, você pegou a minha mãe!
Cadê ela?
Não tem nenhum Entei! Só tem a minha mãe,
meu pai e eu!
- Sim.
- Seu mentiroso.
Calma.
Por acaso , o seu nome é Molly?
Isso mesmo. O meu nome é Molly Hale.
Ela não pode ser a filha do Professor Hale.
Ela é muito grande.
Não se esqueça, que isto é o mundo dos sonhos da Molly
criado pelos Unown.
Eles podem tornar qualquer coisa que
ela queira.
Qualquer coisa?
- Quer batalhar comigo ou não?
- Quero!
Porque perder o seu tempo com ele
quando pode batalhar comigo?
- Tá legal.
- De maneira nehuma!
Eles vieram juntos daquela escada.
É lá que deve estar a sua mãe.
Deixa o Brock lutar com ela.
Nós temos que ir encontrar a sua mãe.
- Vamos, Pikachu.
- Pika.
Uma batalha de três-a-três Pokémons
está bom pra vc, Molly?
Está ótimo.
Zubat! Eu escolho você!
É pra dar sorte.
Eu te escolho, Flaaffy!
Zubat, Ataque Super Sônico!
Está dando certo, Zubat.
Okay agora, vamos tentar um Ataque Alado.
Cuidado, Flaaffy! Desvie!
Ótimo, Flaaffy. Mas ele está voltando.
Ataque de cabeça!
Agora use o seu choque do trovão.
Zubat, volta.
Você fez o máximo.
Você conseguiu! Você é ótima, Flaaffy!
Esta batalha só está a começar.
Vai, Vulpix!
Eu também só estou começando.
Escolho a Teddiursa.
Uma Teddiursa? Uma bonita treinadora
deve ter um bonito Pokémon.
Teddiursa é muito mais que só bonito.
Teddiursa, Soco dinâmico!
Vulpix, use o seu Ataque Rápido.
Use a Pancada furiosa, Teddiursa.
Desse jeito,
o combate não vai durar muito.
Os Pokémons dos sonhos dela
são mais fortes que os verdadeiros.
Rápido, antes que a pirralha nos veja!
Eu não estou gostando desse lugar,Jesse.
É como uma terra de um livro de histórias
inventada por uma garota de 5 anos.
Isso é ridículo, James. Continua correndo e deixa
que eu penso.
Vulpix, voltar.
- Você é uma grande treinadora, Molly.
- Obrigado, você também.
Se eu quiser ter uma chance de te vencer,
é melhor eu começar a tirar leite de pedra.
E é com meu Ônix que eu tiro
leite de pedra.
Leite de pedra? Legal.
Ei, eu fiz você rir.
Essa é a minha primeira vitória de hoje.
Eu escolho o Phanpy!
Phanpy, use o seu Ataque Rolo Compressor!
O meu pequeno Phanpy é mais forte
que o Ônix gigante do Brock.
Molly, você viu isso?
Isso é o livro
que o Papai sempre olhava comigo.
Mamãe, eu estou tão feliz por você estar aqui.
Você fica muito sozinha , não é Molly?
É.
- Ultimamente também?
- Talvez um pouco.
Mas eu já não me sinto assim.
Porque agora eu tenho mãe e pai.
Qual de vocês treinadores
quer batalhar comigo agora?
- Eu acho que o Brock não derrotou ela.
- Pika.
Molly não pode ser derrotada.
O Entei deve ser uma ilusão também.
Qual de vocês é o treinador mais forte que o seu amigo?
- Eu sou!
- Espera, Ash.
- Deixe-me lutar com a Molly dessa vez.
- E quem é você?
Eu sou a Misty. E sou uma Treinadora de Pokémons aquáticos...
...e era líder do Ginásio de Pokémons na cidade de Cerulean.
Você é uma líder de Ginásio de Pokémon?
Sou sim. E eu sou uma das melhores.
Então não preciso ser adulta para
ser uma líder de um ginásio?
Você pode se tornar o que você quiser.
A verdadeira Molly ainda deve estar
na mansão com a sua mãe.
Vai lá e encontra elas, Ash!
Já que como sou uma treinadora de Pokémons aquáticos,
eu só vou usar Pokémons aquáticos na batalha.
Tá bom. Eu também só vou usar Pokémons aquáticos.
Pika?
Eu me esqueci. Você pode fazer tudo o que
quiser aqui.
Anda , vamos batalhar!
Eu vou escolher primeiro.
Eu te escolho, Kingdra!
Goldeen , eu escolho você!
Bom trabalho, Kingdra! Agora, ataque de cabeça!
Goldeen, use o seu Ataque de Fúria!
Bom trabalho, Goldeen.
Você merece um bom descanso.
Muito bom, Kingdra!
Como estou indo, Misty?
Nada mau, Molly.
- Como conseguimos respirar debaixo da água?
- Segue a corrente.
Algumas vezes é melhor não fazer perguntas.
Ei, Jessie, Eu tenho uma pergunta que é
melhor eu não fazer:
Será teremos uma participação maior
no próximo filme?
Okay, Mantine, ataque!
Mantine, tente o seu Redemoinho!
Staryu está com problemas.
Agora use o ataque de bolhas!
Staryu, Giro Rápido!
Faz melhor?
Wow, Misty.
- Mantine, o ataque arrasador!
- Ataque-o, Staryu!
Papai, isto me deixa tão feliz.
Eu estou feliz por você estar feliz.
Papai,eu te amo.
Mãe!
Ash! É você mesmo?
- Claro que sou eu. Você está bem?
- Agora estou bem.
É com você que estou preocupada.
Eu gostaria de saber de onde que vem sua
atitude descuidada.
Eu acho que herdei de você.
- É ela?
- Sim.
E os Unowns, você viu algum?
Se está falando do Pokémon que me trouxe
aqui, não. Ele saiu à algum tempo.
Esse era o Entei.
Os Unowns são os Pokémons
que criaram o Entei...
...e que transformaram esse lugar em cristal
por causa das coisas na imaginação da Molly.
Oh, nossa!
- Mãe, nós temos que sair daqui.
- Tá bom.
Molly, acorde.
Eu estava sonhando, Mamãe.
Molly, ouça-me.
Eu lamento muito, Molly,
mas eu não sou a sua verdadeira mãe.
Você tem de saber a verdade
mais cedo ou tarde.
Eu sou a mãe do Ash.
Não se lembra
quando nós brincamos juntos, Molly?
Nós estávamos na casa do Professor Carvalho,em Pallet.
Nós vamos falar sobre isso mais tarde,
mas temos de ir agora.
Mas porquê?
Temos que ir agora, Molly.
Não vou.
Não!
Ei, Mãe!
- Mãe, você está bem?
- Estou sim.
Anda,vamos.
- O que foi, Molly?
- Papai, aquele garoto está levando a mamãe embora.
- Socorro, Ash!
- Mãe!
Deixe ela aqui e vá embora desse lugar.
Eu não vou fazer isso, Entei. Ela é a minha mãe.
Não, agora ela é a mãe da Molly.
- Ela vai comigo.
- Ela vai ficar aqui.
Vá embora ou será forçado a sair.
Isso é o que você pensa!
Totodile, eu escolho você!
Você acha que pode me derrotar?
Eu não vou perder para uma ilusão.
Totodile, use o Jato de Água!
Tolo! Veja se isto é uma ilusão!
Totodile, volte!
Bem, se água não adianta, então eu vou usar o fogo.
Eu escolho você, Cyndaquil!
Okay, Cyndaquil, Ataque Lança-chamas!
Cyndaquil, volte.
Você é forte.
- Agora eu provei que sou real?
- Eu não acredito em nada!
Você é apenas uma ilusão sonhada por
essa garotinha!
Você está errado,Ash! Está errado!
Eu não sou uma ilusão!
Eu sou o pai desta garota...
...e eu tenho que protege-la.
Pikachu!
Molly, só você pode parar isto.
Pense na sua mãe e no pai de verdade.
Pense neles!
Está bem frio aqui!
- O que está acontecendo?
- Isto deve ser uma guerra.
E aqui deve ser o campo de batalha.
Pikachu!
- Eu não posso acreditar!
- Pikachu!
Charizard, você salvou nossas vidas.
Obrigado.
Graças a Deus .
Você está bem, Molly?
- O que é isso?
- É o meu amigo Charizard.
- Seu amigo?
- Pika!
Todos os meus Pokémons são meus amigos.
Nós trabalhamos como uma família.
Como uma família?
Então eu vou derrotar sua família também.
- Nós não vamos te deixar cair!
- Nós também somos como uma família!
Brock! Misty!
Eu diria, preparem-se para encrenca,
mas ela já chegou.
- É isso aí.
- Ei, não roube minha fala.
- A Equipe Rocket ajudando de novo!
- Por que estão ajudando?
Vocês são os maus do filme.
- Bem...
- Vocês vêem...
É verdadeiramente simples.
Se alguma coisa acontece com vocês,
nós ficamos sem trabalho.
Se você vier conosco,
você pode ter um Pokémons reais.
Eu já tenho Pokémons reais.
Agora, vão embora!
Charizard!
Papai!
Eu não quero saber se você é um Pokémon real ou não.
Você não pode substituir o pai dela!
Eu sou o verdadeiro pai da Molly...
...enquanto esse for o seu desejo.
Molly!
Charizard, usa o teu Lança-chamas!
Rápido, Charizard, tenta de novo!
Papai, não!
Não exite.
Dê tudo o que tem.
Por favor, Entei, me escute. Não faça isso.
Se você realmente gosta da Molly,
deixe ela ir com a gente.
Não está certo ela ficar aqui com você!
Você tem que deixar ela ir!
Seja certo ou errado...
...Eu vou fazer o que ela desejar!
Lança-chamas!
Nós temos de fazer alguma coisa, Charizard.
Vamos tirar a Molly daqui.
- Entei, não.
- Isto termina agora!
Pare!
Nada lute mais.
Por favor, Papai, chega.
Você é uma boa treinadora de Pokémons, Molly.
Um grande parte de combater
é saber quando se deve parar.
Você já tem o instinto certo.
Eu aposto que você seria facilmente uma líder de ginásio,
se quisesse.
Viu, Molly?
Nós batalhamos duro,mas depois ficamos amigos
porque todos nós amamos os Pokémons!
Pika! Pika!
Vem com a gente, Molly.
- Lá fora, as batalhas podem ser difíceis.
- Mas os amigos são de verdade.
O que você me diz?
Era o que o seu pai iria querer.
Eu quero as coisas reais outra vez.
Papai?
Eu fui criado para ser o pai
que podia te fazer feliz aqui.
Se você for mais feliz lá fora,
no mundo real...
...Eu devo ir embora.
Calma pessoal.
Por aqui.
Charizard, leve a Molly.
Anda,vamos!
- Professor, tá acontecendo alguma coisa!
- São os Unowns.
Eles geraram tanta energia psíquica
que eles não conseguem controlá-la.
A cristalização esta a vindo direto pra cá.
Escutem! Saiam daí
ou vocês podem ficar presos para sempre!
Certo!
Está um tumulto
no Centro de Pokémons de Greenfield...
...porque a estrutura inteira esta sendo engolfada
pela formação de cristal!
- Vamos fugir!
- OK! Vamos!
Os Unowns são a causa disto!
Nós temos de encontrar alguma forma de para-los!
Tem uma barreira protegendo eles!
Tenta atravessar!
Tente você, Pikachu. Use o Choque do Trovão!
- Pikachu, você está bem?
- Pika.
Esta é uma situação muito perigosa.
Sempre que as coisas ficam mal,
a equipe Rocket vai andando.
É,e de fininho.
Vai, Equipe Rocket.
- Vamos voltar!.
- É tarde de mais. Alguém ajude!
Deixem-nos sair daqui, agora!
Molly.
Eu fiquei feliz e orgulhoso...
...em ser o seu pai.
A última coisa que posso fazer por você
é tirá-la deste lugar.
Mas como?
Eu nasci dos seus sonhos.
Se você acreditar em mim...
...não há nada que eu não possa fazer.
- Papai!
- Molly! Ajude-me!
Molly, tem que acreditar no Entei.
Se acreditar ele deterá os Unowns.
Acredite em mim, se é o que você deseja.
Você consegue, Entei!
Molly!
Eu tenho que ir agora, Molly.
Entei, eu vou sentir saudade.
Eu também vou.
Fique perto de mim em seu sonhos.
Papai.
Tinha razão sobre Greenfield.
Eu te disse que era linda.
- E é real.
- Pika! Pika!
Bom trabalho. Tudo voltou ao normal.
Podem vir,está tudo bem.
Obrigado, Entei.
Vamos, Molly.
Você quer ver todo mundo?
- Eles estão realmente estavam preocupados com você.
- É.
- Tá bom.
- Pika!
Molly!
Senhorita!
Bem, não dá pra sair desta torre agora.
Não com a policia em volta.
Acho que vamos ficar aqui presos e sozinhos.
Nós devíamos estar felizes.
Como podemos estar felizes?
Nós não capturamos nenhum Pokémon novo.
Eu estou feliz pela garotinha.
Ela era adorável, porém indomável.
assim como eu!
E aquele Entei era poderoso
e insondável, como eu.
E aquele Meowth era agradável,
como eu!
O que importa se nós falhamos
em capturar um Pokémon desta vez?
Nós iremos ter outra oportunidade para falhar de novo.
E isso é tudo, então até a próxima...
...Equipe Rocket decolando de novo!
Tradução e Ressinc:TEKKO