Eu sou Mewtwo.
Sou diferente dos outros Pokémons.
Essa é minha história.
Cientistas, trabalhando para criaro
Pokémon mais poderoso do mundo...
descobriram um resto
fossilizado de Mew...
e, a partir, dele me criaram.
Entre em contato com o helicóptero
do Giovanni. Conte o que houve!
Quieto! Deixe-nos ouvir
os poderes psíquicos dele.
Logo, o líder da equipe do foguete,
que tinha pedido minha criação...
me treinou para controlar
minhas habilidades.
Mas ele me viu unicamente
como sua propriedade pessoal.
Você foi criado por humanos
para obedecer a humanos.
Não nasci Pokémon, fui criado.
E meus criadores me
usaram e me traíram.
Então, eu estou sozinho!
Depois de destruiro laboratório
dele, eu criei o meu.
Eu atraí os treinadores de Pokémon
para a minha fortaleza para criar...
uma poderosa raça de Pokémon
e me vingar dos humanos.
Eu peguei os Pokémons deles e os
clonei, como fui clonado de Mew.
Mas logo encontrei
meu castigo merecido.
Iniciou-se uma grande batalha
para determinar quem governaria:
Os Pokémons nascidos neste mundo,
ou os clonados, criados por mim.
Os estrondos foram brutais.
E, enquanto Mew e eu juntávamos
nossas forças para uma luta final...
o jovem treinador pedia
para que parassem a luta.
Pare!
Suas ações abnegadas
me espantaram.
Ele era um humano que valorizava
todos os Pokémons...
tanto os nascidos quanto os criados.
Nossa batalha cessou.
Finalmente, meus olhos tinham
se aberto, como meu coração.
Os clones de Pokémons e eu
partimos pra encontrar um lugar...
onde pudéssemos viverem paz,
e usei meus poderes psíquicos...
para varrer a memória
de nossa luta.
Agora, estou esquecido, portodos,
exceto por aquele que me criou.
Aquele que deseja me controlar
ainda persiste.
Essas são fotos de satêlite da
área remota da região de Johto.
O clima rigoroso a torna
inabitável para as pessoas.
Mas continue vendo.
Eu encontrei você.
Este lugaré bonito.
Mas que direito
tenho eu de julgar?
O que eu conheço deste
mundo e suas belezas?
Não sou como as outras criaturas.
Não sou deste mundo.
Nós somos clones, cópias...
produtos da ciência.
Nós somos marginalizados.
Então, devemos viver
como marginalizados...
se é que é para vivermos.
Devemos ficar aqui,
longe do mundo.
Longe dos homens.
É nossa única esperança, pois
se não vivermos secretamente...
nunca viveremos em paz.
"POKÉMON: A VOLTA DO MEWTWO"
Hoje, Ash e seus amigos começam
uma aventura inesquecível...
ao chegarem a um intrigante ponto
bem distante, na região de Johto.
- Isso deve ser...
- Deve ser!
- Meu Deus!
- É isso mesmo!
As cadeias de Pureza, a maior
maravilha natural de Johto.
- Não ê de se espantar.
- Me espanta como vamos atravessar.
O guia diz que a pê ê impossível.
O único jeito ê de ônibus.
- Mas só atravessam uma vez por mês.
- Quando partem?
Hoje, na hora do almoço.
Pena que não poderemos ir!
- Por que não? Ainda dá tempo!
- Eu sei.
Mas eu ia fazer uma receita nova.
Panquecas de pizza para o almoço.
- É mesmo?
- Pika!
Deve ser o ônibus lá embaixo!
- Acho que sim!
- Vamos! Talvez possamos pegá-lo!
Não, está chovendo.
Ei, já sei. Vou usar minha
frigideira como guarda-chuva!
Olha aqueles bobos
correndo na chuva.
Imagine vir às montanhas Pureza,
e não trazer nada para a chuva.
Ainda bem que eu trouxe
um guarda-chuva.
Mas o que faremos quando
o tempo ruim chegar?
Isso ê tempo ruim.
Do que está falando?
- Estou falando de tufões.
- Tufões?
De acordo com o guia:
"Formações geológicas únicas...
e condições atmosfêricas
nas montanhas Pureza...
criam um clima severo
e imprevisível.
Como nevascas, temporais
e tufões são prováveis...
aconselhamos os turistas
a evitarem esta área."
Não acreditam em uma palavra!
Eles sensacionalizam tudo!
Que som ê esse?
Quantas vezes nossos planos
devem ser destruídos?
Antes que possam
ser experimentados.
A resposta, meus amigos,
está voando com o vento.
Estamos voando
pelos ares outra vez!
Parece que não há mais passagens
para a viagem deste mês.
É cedo pra partir, mas o ônibus
está cheio e o tempo, piorando.
Está mesmo. É melhor irmos.
Tchau.
Ei, espere por nós!
Vocês estão bem?
Sabe se o ônibus para as
montanhas Pureza pára aqui?
- Pára, mas acabaram de perdê-lo.
- Esqueça o ônibus.
Se quiser ficar seca, pode ficar
embaixo da frigideira comigo.
- Sinto o cheiro do que cozinha.
- Não ê a orelha.
Deve haver um modo de
se pegar aquele ônibus.
Não quando o tempo fica assim.
O vento e a chuva são incertos aqui.
E as estradas podem
ficar bem perigosas.
É difícil chegar lá de ônibus.
A pê, não têm chance.
Por que nós todos não
saímos dessa chuva?
- Isso ê um milagre!
- Não podemos acreditar.
Como isso pôde acontecer?
Pika. Pika, Pikachu!
Est á me perguntando por que
eu salvei aqueles humanos?
Para nossa própria proteção.
Um acidente traria
homens para o resgate.
Talvez fôssemos descobertos
e nossa paz, perturbada.
Acham que há outra razão?
Que me preocupei com
a segurança deles?
Garanto a você que
este não foi o caso.
Nunca senti compaixão
pelos humanos.
Ainda bem que tínhamos
um guarda-chuva.
- Se não fosse o guarda-chuva...
- Estaríamos fritos.
A empresa dos ônibus construiu
esta hospedaria há dez anos.
Quem perde o ônibus fica aqui,
atê o outro vir, daqui a um mês.
Não podemos ficar aqui um mês.
Não tem outra saída pelo vale?
Podem pegar um barco pelo
rio Pureza e sair por lá.
Adoraria ir de barco, Luna.
Meus pais têm uma academia aquática
de Pokêmons, e adoro água!
Bem, se adora água,
veio ao lugar certo.
Tome um gole, Brock.
Essa água ê simplesmente deliciosa!
Essa ê a bebida mais
deliciosa que já encontrei!
Ei, quero tomar tambêm!
Isso me deixa refrescantemente
viva e animada!
Acho que ê bom, mas atê onde
água pode ser gostoso?
Pegue. Tome um gole, e descubra.
Se quer saber, tem gosto
de alguêm que nadou nela.
- Não devíamos ter lhe perguntado!
- Sabe qual ê seu problema?
Você não tem gosto.
Bem, talvez não tenha,
mas nem essa água!
Pikachu, tome um pouco.
Parece que quatro entre cinco
preferem a água do rio Pureza.
Acho que sim.
Mal posso esperar para entrar
em um rio tão puro e limpo.
Vamos, gente. Vamos!
Fico atê feliz por termos
perdido o ônibus.
A correnteza nos leva e a
água está limpa como cristal.
Por mim, está ótimo, mas não
ficaria feliz com essa água limpa.
Sei o quanto odeia Pokêmons Insetos.
E água limpa ê o que os
Pokêmons Insetos adoram!
Ótimo, porque dessa vez não
deixarei um deles me chatear.
- Como disser.
- Digo: Que venham os bichos!
- Ei, olhem lá!
- Pika!
- É uma árvore de Natal.
- Não ê árvore de Natal!
- É, Brock?
- Não exatamente.
É um bando de Ledian.
Ledian são Pokêmons Insetos.
Eles se iluminam assim,
em noites estreladas.
Ledian? Sabe, gente? Estou
começando a gostar de insetos.
Esses Kakuna são legais.
Não ficaria surpreso em ver
um bando de Beedrill tambêm.
Como todos esses Kakuna,
deve ter algum por aí.
Devia ter falado que não
gosta de Pokêmons Insetos.
- Desculpe, da próxima vez, falarei.
- Há outro caminho pelo vale?
Sei que há um.
Ali.
Podemos ir ao topo do Monte Quena.
Acho que não iria querer
pegar essa rota, Brock.
Por que, ê difícil subir lá?
Monte Quena ê a montanha
mais alta da região Johto.
No topo da montanha,
fica o lago Claridade.
É um lago muito grande,
e a água ê incrivelmente limpa.
É bonito, mas os humanos
não poderiam viver lá.
A altura da montanha e a
temperatura afastam os visitantes.
Os únicos que vivem lá
são Pokêmons selvagens.
Tipos que podem se desenvolver
em condições rigorosas.
Se há Pokêmons lá,
acho que devemos ir.
- Pika?
- Ei, o que ê isso?
É um bando de Butterfree!
Dizem que elas vêm depositar
os ovos no Monte Quena.
Para estes Pokémons,
a vida é como deveria ser.
Eles nasceram neste mundo.
É a casa deles. São daqui.
Nós não nascemos como eles.
Não somos daqui.
Não fazemos parte daqui.
Mas de onde nós somos?
Pika. Pikachu. Pika, Pika.
Merecemos mesmo viver aqui
tanto quanto os outros Pokémons?
Somos diferentes dos outros.
Sim. Sei que a lua é brilhante
e redonda para estes Butterfree.
Assim como é para nós e para
outro Pokémon que a veja.
Se podemos ver a lua como eles,
por que não podemos ver a Terra...
como eles?
Sim, por quê?
Gostaria muito de ver o lugar para
onde esses Butterfree estão indo.
- Pika.
- Bom dia!
Olá.
- Um visitante.
- A esta hora?
Eu disse bom dia,
pois, embora seja meia-noite...
se dissesse boa noite,
vocês talvez fossem pra cama!
Não queremos incomodar, mas
estamos fazendo uma expedição...
e precisamos de um lugar
para passar a noite.
A propósito,
meu nome ê Cullen Calix.
Conheço este nome. É o famoso
pesquisador e professor de medicina!
Sim. E, se estou certo,
você ê Luna Carson!
Li vários relatórios de pesquisa
seus sobre Pokêmons!
É um prazer finalmente
conhecê-la pessoalmente.
- Por favor, entre.
- Relatórios de pesquisa?
Trabalhar para a empresa
de ônibus ê só um bico.
Na verdade, estou aqui observando
Pokêmons nativos e seus hábitats.
Nem acredito que finalmente
estou conhecendo Luna Carson!
Sou uma grande fã! Quero ser
como você quando eu crescer!
- Ótimo. E você ê quem?
- Esta ê Domino.
- Trabalha no Instituto de Pokêmons.
- Oi, pessoal!
Oi, Domino! Que nome bonito!
Tão preto e branco e tão divertido!
Vamos achar um lugar para jogar
e ver se nossas peças batem.
Não aprendeu ainda que não
deve jogar se não pode ganhar?
Acho que tenho más notícias.
O ônibus só volta daqui a um mês.
Não vim aqui para pegar o ônibus.
Vim para estudar a água.
- A água?
- Estudo o rio Pureza há certo tempo.
E descobri que a água
contêm minerais raros...
que têm efeitos incríveis na saúde
dos humanos e dos Pokêmons.
Aqui está uma amostra
que colhi hoje.
Vim explorar o Monte Quena e
desvendar os segredos dessas águas!
Isso ê ruim.
Se a água cura as pessoas,
elas virão de toda parte do mundo.
Milhares de visitantes virão ao
Monte Quena e às montanhas Pureza.
Podem destruir acidentalmente
o que estão procurando.
Entendo o que quer dizer.
E chegar ao Monte Quena
ê quase impossível.
É difícil, mas estamos preparados
para os problemas.
Subiremos aquela montanha
rapidamente.
Para proteger o mundo
da devastação.
Para unir os povos dentro
da nossa nação.
Para denunciar os malefícios
da verdade e do amor.
Para aumentar nosso alcance
às estrelas lá em cima.
- Jessie.
- James.
A equipe Rocket está partindo
agora na velocidade da luz.
Rendam-se agora, ou preparem-se
para lutar, lutar, lutar.
- Meowth, ê isso aí.
- O que vocês querem?
- Pikachu!
- Não me lembro destes palhaços.
Hoje ê o dia que capturaremos
o Pikachu.
- Nunca farão isso!
- Pika!
Não duvide, chata.
Vá, arame absorvente de eletricidade!
Pika!
- Pikachu!
- Talvez conserve sua energia.
Não pode nos dar choque
agora que isolamos sua força.
Pikachu!
Sabíamos que precisaríamos de um
cabo pra absorver seus ataques...
então planejamos tudo direitinho.
Agora está na hora da nossa fuga.
Nós estouramos isso antes
e estouraremos de novo!
Pode ter feito isso antes,
mas não fará mais!
Sempre tivemos a equipe, mas
agora finalmente temos o foguete.
Eles são constrangedores.
Não podem ir. As correntes
de ar aqui são traiçoeiras.
Se lançarem este foguete, ê bem
provável que não os veremos mais.
Finalmente, um homem inteligente,
intenso e atraentemente rústico...
importa-se comigo apaixonadamente.
O que pode ser essa sensação
estranha? Deve ser o amor!
Mas nosso amor não poderá existir.
Eu o dei todo à equipe Rocket.
Por favor, não implore.
Devo deixar vocês.
Em se tratando de romance,
ela tem imaginação forte.
- E ê tudo o que ela tem?
- Ainda não terminei!
Agora, devemos nos separar, mas
espero que quando pensar em mim...
como sei que pensará, lembre-se
de que há algo bom nas despedidas.
Pikachu!
Adeus, meu amor. Agora, esse
foguete insensível me leva embora...
para a lua pálida e sem coração.
- Não vejo a lua.
- Estava lá há um segundo.
O tempo está mudando de novo.
Viajar assim em um balão
ê inconseqüente e arriscado.
E estúpido.
Se escaparem, talvez não
veja Pikachu de novo!
Preciso seguir a equipe Rocket
de qualquer modo.
Bem, se ê assim...
Conheço bem o Monte Quena,
e vou guiá-lo atê lá.
- Estou pronto quando você estiver.
- Estamos prontos, Luna!
E estou pronto tambêm.
Isso ê tão assustador!
Sabia que seria difícil.
Devia ter ficado na hospedaria.
Ficar lá sozinha, teria sido
ainda mais assustador!
- Domino!
- Estou aqui!
Tenho muita sorte. Aquela rocha
não me atingiu por um triz.
Com essas correntes pra cima,
pra baixo e para os lados...
...não vamos a lugar nenhum.
- Acha que corremos perigo?
Se conseguirmos vencê-los,
ficaremos bem!
Está ventando muito!
Lá vai a equipe Rocket.
Ei, voltem aqui!
Cuidado! Está vindo pra cá!
Com eles todos pendurados,
nunca vamos escapar.
Vai nos fazer descer,
seu peso leve. Volte!
O vento parou.
A tempestade acabou,
porenquanto.
- Um lago gigantesco.
- E veja aquela ilha!
Acho que estou vendo...
exatamente o que
estamos procurando.
É definitivamente Mewtwo.
Você escapou de mim uma vez.
Não acontecerá de novo, meu amigo.
Aquelas crianças, outra vez.
Isso pode ser um acidente?
Ou é algo mais?
Descobriremos de uma só vez:
A vontade de quem é mais forte?
Bem, o que ê isso?
Vi um Pokémon com estrutura
semelhante à de Mewtwo.
Isso não me surpreende. É natural
que Mewtwo queira estar...
com sua própria espêcie,
não importa que sejam artificiais.
OO9, comece as operações
de uma vez.
Entendido. Câmbio, desligo.
Quem ê você?
OO9 para os líderes da unidade
de combate da equipe Rocket.
Prossiga com as coordenadas.
A unidade de combate
da equipe Rocket?
- Eles estão aqui?
- Onde?
- Lá.
- Muito impressionante.
Cadê os balões de Meowth?
Agora pegamos vocês.
- Domino, o que está fazendo?
- Domino?
- Este ê seu nome verdadeiro?
- Não revelo minha identidade real.
É um segredo que guardo comigo.
As coisas são mais simples assim.
Mas, na elite da equipe Rocket,
tenho uma identidade conhecida.
Meus colegas agentes me
conhecem como OO9 Domino...
mas meus adversários me conhecem
apenas como Tulipa Negra.
Tulipa Negra? Disse que trabalhava
para o Instituto de Pokêmons!
Sim, mas a equipe Rocket tem
agentes trabalhando em todo lugar!
Você nunca sabe.
Pode parecer inocente...
mas um rosto amistoso pode
esconder um inimigo feroz.
- Veja nossos rostos.
- Eles são amistosos.
- E inimigos.
- Só vejo rostos de fracassados.
Aí vai uma lembrancinha.
Tchau. É bom ver vocês partirem.
Algum de vocês acha que
pode ser uma boa idêia...
explorar a possibilidade de um
modo de transporte alternativo?
Acho que não.
Pelo menos, dessa vez capturamos
o Pikachu dos idiotas.
Isso certamente ê um progresso.
Deve ter se soltado quando
o balão caiu no chão.
Agora ele só fica lá parado.
- Por que ele está faiscando assim?
- Talvez ele queira brincar.
Pikachu!
Pika.
- Ele foi calmo dessa vez.
- Fico pensando por quê.
- Pikachu e...
- Pikachu.
Pika. Pika, Pikachu!
- O que está dizendo, Meowth?
Que alguêm lá em cima disse:
"Vamos nos encontrar de novo".
- Eles se conhecem?
- Não sei.
Os que estão na montanha
conhecem o Pikachu dos idiotas.
Pika. Pikachu!
Ele não está feliz. Está dizendo:
"Não deviam ter vindo.
- Esse lugar ê nosso."
- Pika. Pika, Pikachu!
Ele disse: "Viemos formar
um novo lar e viver em paz...
mas vocês trouxeram humanos,
e humanos ê o que não queremos.
Principalmente um
clone de Pokêmon."
Nunca vi um clone de Pokêmon.
Imagino o que eles sejam.
Pi. Pika, Pika.
O Pikachu dos idiotas não
sabe o que eles são tambêm.
- "Saiam, ou vão se arrepender!"
- Pika.
Parece que eles estão
prontos para lutar.
Pikachu contra Pikachu?
Pode ser a luta do ano.
Não. Lutar não faz sentido.
Pika!
Não há o que se
vencer nesta batalha.
São iguais aos outros Pokémons.
Nem mais fortes, nem mais fracos.
Provaram isso da úitima vez
que lutamos com os Pokémons...
dos quais fomos copiados.
Isso ê muito confuso.
É como a seqüência
de um filme que não vi.
Não ligue para nós. Estamos atrás
de uma loja que conserte balões.
Procurei por um lugar para
viverem sigilo e em paz.
Agora esses humanos
nos acharam de novo.
Talvez nunca encontremos a paz.
Sei que você ê paranormal,
mas já nos encontramos?
- Pika. Pikachu!
- Está dizendo que a única opção...
ê ficarem no lugar deles.
Senão tirarão o lar deles.
Eles precisam lutar.
Pika! Pika, Pika. Pikachu!
Isso precisa ser mais do
que uma luta? É guerra?
Em que eu me meti?
- Pika. Pikachu.
- O Pikachu está certo.
Não há motivo pra vocês, Pokêmons,
lutarem com a gente, Pokêmons.
Sim, ê lua cheia.
É linda, não?
A lua reflete a luz do sol.
O Pokémon nascido neste mundo
pode andar naquele sol.
Mas nós fomos criados.
Reflexos. Somos sombras.
Talvez não devêssemos
viver na luz do sol...
mas nas sombras do luar.
A lua parece tão
brilhante esta noite.
Pikachu!
Pika, Pika. Pika.
Ele diz que não ê justo
terem de viver como sombras.
- Pika, Pika. Pikachu.
- "Este lugar ê bonito.
Mas, alêm deste lugar,
há um grande mundo."
- Pika.
- "Um mundo brilhante."
- Pika, Pikachu!
- Conhece aquele mundo, não?
Nasceu nele e pode viver nele.
Como e onde quiser.
- Pikachu.
- Pika. Pikachu!
Pika. Pikachu!
"Mas, por sermos assim, não podemos
viver naquele mundo como vocês."
Pika. Pikachu. Pika. Pikachu.
Podemos fazer o que for,
ou ir aonde for...
...não pertencemos a isso aqui.
- Conheço este sentimento.
Desde que era garotinha,
o mundo sempre me tratou...
como uma desajustada,
uma marginalizada...
Como alguêm que de fora.
Preparem-se para encrenca!
E em dobro! Uniremos os povos,
estenderemos nossos limites...
vamos arrebentar! Então, rendam-se
agora, ou preparem-se para lutar.
Meowth, isso...
Chega!
Somos o que somos.
Vamos continuar aqui
e viverem paz.
Se conseguirmos.
Prepare-se, meu velho amigo.
Pois, ao nascer do sol,
nos encontraremos de novo.
- Estão todos bem?
- Eu estou bem.
Togepi está bem tambêm.
Não ficarei bem.
Não atê ver Pikachu de novo.
O balão da equipe Rocket
foi para aquela ilha, Ash.
- Então, ê para lá que estou indo.
- Ash, espere!
Tenho uma idêia. Está vendo aquele
tronco de árvore gigante ali?
- Construiremos uma canoa com ele.
- Uma canoa?
Claro. E usaremos nosso
Pokêmon para ajudar.
Bem, vamos começar.
Chikorita, Bulbasaur, escolho vocês.
Certo. Vamos ver se conseguem
fazer uma canoa de tora.
Não podemos deixá-los
nos ver aqui.
Quanto mais rápido
chegarmos lá, melhor.
Se os humanos não nos deixarem
em paz, que seja assim.
Deixaremos este lugar
e procuraremos outro.
Continuaremos a procurar, até
encontrarmos um lugar para viver...
e ao qual pertençamos.
O esquadrão de combate
virá nos resgatar.
- Espero que não.
- Por quê?
Quer que o chefe nos veja em
outra situação humilhante?
Quietos. O outro Pikachu
quer dizer algo importante.
Pika. Pika, Pika. Pikachu!
Ele disse: "Se não sairmos daqui,
vão nos pegar...
e nos usar em outros testes
de clonagem de Pokêmons."
Pika, Pika, Pika.
"Não ê só por sermos clones que
podem nos tratar como quiserem."
Pika! Pika, Pika. Pika!
"Vamos deixar este lugar
e ir para onde quisermos!"
Ótimas notícias.
Peça para nos levarem tambêm.
Ficaremos felizes de
ir a qualquer lugar!
Não nos disseram que
íamos para a prisão.
Da próxima vez,
usaremos um agente de viagens.
Vocês, humanos, são todos iguais.
O que queria que fizessem?
Convidassem a equipe Rocket
para um passeio?
Você ê da equipe Rocket.
Por que não está preso como nós?
Sou valioso, porque falo
a língua dos humanos.
- Isso ê prático.
- Mas, então, por que estamos presos?
Soltarão vocês, contanto que eu
trabalhe. E nem tentem trapacear.
Então, você coça as costas dele,
e ele coça as suas.
Pika. Pikachu!
Bem, vamos embora.
Pika.
- É o Pikachu dos idiotas.
- Meowth, está do lado do inimigo.
Acalmem-se. Não vêem que
ê a oportunidade perfeita?
Assim que acabar essa confusão,
pegarei o Pikachu.
- O que acha, Jessie?
- Que podemos confiar em Meowth.
Então, levarei o Pikachu ao chefe.
Ele ficará tão feliz.
Aposto que finalmente conseguirei
um uniforme da equipe Rocket.
Traidor!
Devo deixá-los ir?
Todas as criaturas devem
controlaro próprio destino.
Ou devo forçá-las a ficar?
Posso usar meus poderes
para protegê-los do mal.
Mas tenho o direito de evitar
que vivam como escolheram?
O que é mais importante?
A segurança deles
ou a liberdade deles?
Estou indo, Pikachu.
Que lugar ê este?
Não tem no quadro!
Luna, essa nascente deve
ser a fonte do rio Pureza.
A composição química
da água ê incrível!
Eu sabia que seria.
O corpo humano, aliás,
todas as coisas vivas...
são compostas, na maior parte,
por água.
A água ê essencial para a vida.
E a qualidade da água ajuda a
determinar a qualidade da vida.
Este lugar está cheio de vida.
É porque aqui é tudo limpo.
Intocado. Puro. E a fonte
dessa pureza ê a nascente.
Talvez ela não seja apenas a
fonte de toda a água em Pureza.
Pode ser uma novo modo de levar
saúde e alegria para o mundo!
Estamos falando da mais
importante descoberta...
da história da medicina.
Que gracinhas.
Sem um criador de
Pokêmons em volta...
ê incrível que eles todos
sejam tão saudáveis.
Em um hábitat tão limpo como este,
teriam de ser fortes e saudáveis.
O ar, a comida e a água,
ê tudo natural.
Queria saber se os pais
deles estão por perto.
Estão observando lá de cima.
São muito protetores e orgulhosos.
Os bebês daqui têm uma
vida saudável e feliz.
Eles parecem tão saudáveis
e felizes quanto suas crias.
Acho que devemos ir agora.
Podem ficar nervosos.
Precisamos encontrar o Pikachu.
Espero que o Pikachu esteja
em um lugar bom e seguro.
- Eu consegui.
- Pika, Pika!
Pika!
Vamos. Rápido! Levante-se!
Desculpe, amigo.
Não quis te arranhar.
Só não quero que peguem você.
Vamos! Precisamos sair daqui!
Corra!
Pika! Pika! Pika!
Pika!
Você.
Já faz bastante tempo.
Você me parece bem.
Deixe este lugar de uma vez.
Estou lhe avisando.
Minha força est á bem maior do
que quando nos conhecemos.
Sua força aumentada
não me surpreende.
Felizmente,
meus têcnicos a previram...
e criaram uma nova tecnologia
para lidar com ela.
Parece que meu novo equipamento
vale considerável investimento.
Devia temer meus poderes.
Não pode me conquistar.
Seus ataques sobrenaturais
funcionam em criaturas vivas...
mas eles não podem
influenciar máquinas.
Vamos ver isso.
Ative os campos de força.
Muito bem, Mewtwo.
Está demonstrando que a
tecnologia tem seus limites.
É uma lição importante
para se ter em mente.
Mas as criaturas vivas
têm seu limite tambêm.
Não teste os limites de meu poder.
Parece que isso seria fútil.
Então, levaremos esta
batalha para aquela ilha.
Voarei pra lá...
para a fase dois.
Entendo que alguns Pokêmons
amigos de vocês...
estão naquela ilha.
Veremos o quanto a sua
lealdade ê poderosa.
Você é desprezível.
O que está acontecendo?
Infelizmente, ê muito inconveniente
vocês estarem aqui.
Não podemos deixar que interfiram
e impeçam nossos objetivos.
Não podemos deixá-los sair,
atê terminarmos nossa operação.
É melhor deixar!
- James.
- O quê?
Se Meowth não voltar,
o que faremos com...
o que faremos com o quê?
O que faremos com nosso lema?
- Nunca pensei nisso.
- Talvez devêssemos treinar.
Um, dois...
Parece que a equipe Rocket
nunca mais será vencedora!
Eles não são adoráveis?
Esses Pokêmons são bebês!
Deixe-os em paz!
Pare, Domino!
Sei que os treinadores pegam
seus Pokêmons com bolas...
mas prefiro nosso mêtodo.
Garanta que nenhum deles fuja.
Esses Pokêmons serão usados
como testes e isca para Mewtwo.
Não faz sentido desperdiçar
Pokêbolas.
Bem, o que temos aqui?
Algum Pokêmon raro e valioso?
- Sabe bem que não somos Pokêmons!
- Certo. Estava enganada.
Os agentes da equipe Rocket
são tão inúteis quanto raros.
Mas eles certamente
não são muito valiosos.
OO9 para Giovanni.
Exceto um Pokémon trazido
por um jovem treinador...
a ilha est á povoada por
Pokémons clonados.
E estamos com eles. Câmbio.
Excelente. A batalha está
armada e temos nossa isca.
Mewtwo, deixará seus amiguinhos
lutarem comigo sozinhos?
Não posso. Preciso ajudá-los.
Esses caras querem ajudar tambêm.
Quem? Eu? Devo ir sozinho
com você? O que acham?
- Pika. Pika.
- Bem, certo.
Preciso admitir que não tenho
muita experiência em ser generoso.
Mas, se eu puder fazer isso,
vou tentar.
Devemos viveronde
e como escolhemos!
- Amigos, para a ilha!
- Pika!
OO9?
- Aqui é OO9.
- Mewtwo está indo em sua direção.
Entendido. Estamos...
Estive esperando por você.
Este Nidoqueen ê uma gracinha.
Soite este bebê.
Talvez deva se entender com
meu chefe. Aí está ele agora.
Prazer em ver você.
Devo entender que está preparado
para obedecer a meus comandos?
Não. Preferia deixaresse
mundo a servirvocê.
Sugiro que reconsidere sua opinião.
Se me desafiar, suas criações
serão usadas em nossos testes...
e certamente partirão deste mundo.
Saiam da frente.
Devo me submeter a ele.
Isso ê para destruí-lo. Só para
enfraquecer suas habilidades...
e moldar sua vontade
aos meus propósitos.
- Seus propósitos?
- Não perca tempo destruindo-os.
Somos capazes de criar novos...
Mas, se tentar nos combater,
seus amiguinhos pagarão o preço.
Pika!
Pikachu!
Farei como você disser.
Tudo o que tem a fazer
agora ê ficar na luz.
Pika! Pika!
Estão dizendo para parar, mas
ele está indo, de qualquer jeito.
Isso pode ser um grande erro.
Garoto bonzinho. Agora,
não poderá fugir mais de mim.
Pode controlar meu corpo, mas
nunca controlará meu desejo.
Vamos ver.
Não vou me submeter!
Você ê forte, mas a dor torna
o corpo mestre da vontade.
Vamos ver por quanto
tempo eles lutam.
Esse lugar ê muito charmoso.
Tinha a sensação de que encontraria
um esconderijo assim.
É perfeito para meu
novo laboratório.
Finalmente, criarei um exêrcito
dos Pokêmons mais poderosos.
E você, você estará na chefia,
obedecendo a minhas ordens.
Juntos, comandaremos a Terra!
- Pika.
- Pikachu!
Pikachu. Vocês estão arrasados.
O que fizeram a vocês?
Luna, pegue a água da nascente.
Está na garrafinha no meu bolso.
- Talvez os reanime.
- Certo.
Talvez seja disso
que eles precisam.
Pika! Pika!
Funcionou!
- Pikachu!
- Essa água ê incrível.
Sabia que era saudável, mas os
poderes de cura são incríveis!
Parem de resmungar e comecem
a andar. Não podem ficar aqui.
Temos um lugar todo pronto.
- E onde ê isso?
- É melhor nos tirar já daqui!
Talvez não saiam nunca!
Est á tudo indo de acordo
com nosso plano.
A construção da nossa
base est á prosseguindo.
- Qual é a situação de Mewtwo?
- Está mais forte do que percebi.
As idêias dele não se
alteraram nem um pouco.
Se isso se prolongar, o corpo dele
será destruído antes da vontade!
Não pode destruí-lo. Poderá levar
anos para ser clonado de novo.
Sei disso. Mas isso virou uma luta
da vontade dele contra a minha!
Bem, não desconte em mim!
Não podem trabalhar mais rápido?
Empenhem-se mais.
Quero poder enxergar meu
rosto no chão. Andem!
Vamos mostrar a ela.
- O que eles estão dizendo?
- Pika.
Estão dizendo: "Eles estão
chegando e estão muito bravos."
Do que estão falando?
Quem está chegando?
Os Pokêmons Insetos.
Estão bravos com as pessoas
que estão poluindo o lago deles.
E vêm impedi-las.
Fique quieto.
O que está acontecendo?
Ei, o que ê isso?
Ei! Vejam!
Uma saída. Agora ê nossa chance.
Vamos, pessoal!
- Corram!
- Pika, Pika.
Luna, vou voltar por ali.
- Para quê?
- Estou preocupado com a nascente.
Irei com você.
Nunca irão deter a Tulipa Negra,
pois posso pensar com meus pês!
Acho que o chão que esfregamos
ainda está escorregadio.
Perfeito para alguêm como ela.
O que houve, Domino?
Estava linda quando entrou...
...mas agora seu rosto parece...
- Um pouco pálido.
- A água não foi contaminada.
- Graças a Deus.
Pikachu!
- Pika, Pika!
- Fico feliz porestarem salvos!
- Pika!
- Mas não posso suportar mais!
- Mewtwo.
- Como sabe meu nome?
Soubemos pelo Meowth.
E Meowth disse que você
salvou meu Pikachu.
Deve haver alguma forma
de nós o ajudarmos agora.
Parem essas máquinas!
Brock, talvez haja
como cortar a energia.
Não adianta! Está tudo lacrado!
Bem, teremos de forçar!
Chute com mais força!
Pika!
Não podemos impedir!
Então, devo usaro que
sobrou de minha força.
Ou essas máquinas serão destruídas,
ou eu serei!
- Agüente firme, Mewtwo!
- Você consegue!
- Pika, Pika!
- Vocês dois, ajudem com o raio!
Pikachu!
Mewtwo, você conseguiu!
Você os venceu!
Sim, mas também
destruí a mim mesmo.
Pika! Pika!
Pikachu!
A nascente. Eles estão dizendo:
"Vá para a nascente, Mewtwo!"
A água revigorou o Pikachu.
Talvez ajude o Mewtwo.
Então, vamos lá.
Você não irá a lugar nenhum.
Mewtwo pertence a mim...
e eu sozinho decidirei
se ele sobreviverá ou não.
- Não decidirá!
- Não deixaremos!
Ande!
É o chefe. O que fazemos?
Se nos vir, talvez seja drástico
e confira nossos gastos.
- Ei, gente, que bom ver vocês!
- Você?
- Vamos procurar um esconderijo.
- Certo.
- Leve o Mewtwo.
Não!
O que foi?
Então, quer me desafiar
como fez o seu líder.
Muito bem, então.
Vou esmagá-lo tambêm.
Obrigado, pessoal. Continuem.
Por quê?
Por que est á me ajudando?
Primeiro, porque salvou meu Pikachu
É um bom motivo.
O único motivo?
Sempre precisa de um motivo
para ajudar alguêm?
Talvez você seja especial.
Um humano único. Exclusivo.
Você ê único tambêm.
Todo mundo ê.
Não sei o que eu sou.
E, logo, talvez não importe.
- Ash!
- Que Pokêmon ê aquele?
Este ê Mewtwo, ê muito fraco.
E precisa entrar na nascente...
...rapidamente, ou não sobreviverá!
- Espere! Não pode colocá-lo na água.
Contaminará a nascente. A água tem
os minerais necessários aos humanos.
Desculpe, mas agora quem
mais precisa dela ê Mewtwo!
Já vi este lugar.
Já estive aqui antes.
Foi nos meus sonhos?
Mas isto não é sonho.
Sinto uma nova vida erguendo-se
de dentro de mim.
Mew?
Se essas águas tiverem o mesmo
efeito reparadorem mim...
como têm em outros Pokémons.
Pokémons que pertencem
a este mundo.
Será que este mundo seria
meu lugar legítimo também?
Eles estão aqui!
Diga-me onde Mewtwo est á.
Pare! Não pode vir aqui
e destruir a nascente!
Sim, posso.
Este lugar pertence a mim.
Não vai violareste lugar.
Ele não pertence a você...
mais do que eu pertenço!
O que está acontecendo?
Este lugar me deu vida nova.
Agora, usarei todo o meu poder
para defendê-lo.
O que aconteceu aqui?
O que está acontecendo?
Por que estão todos por aí?
Onde está Mewtwo?
A nascente se foi.
- E a amostra?
- Talvez tenhamos sorte.
Talvez possamos criar uma
versão sintêtica no laboratório.
Sim, mas fico pensando no
que aconteceu aos Pokêmons.
Isso ê incrível!
Movi o lago e a nascente
para baixo do Monte Quena.
Estarão protegidos aqui.
Espere atê eu chamar o professor
Oak e contar isso a ele!
Não contará a ninguém.
Quando forembora...
deve esquecer suas lembranças
de mim e do que viu aqui.
- Vai nos fazer esquecer?
- Não pode fazer isso!
- Meowth, fique quieto!
- Não se meta nisso, Meowth!
Não tem nada a ver com meu nariz.
É o que os outros Pokêmons dizem!
Pikachu!
É natural querer saber de quem
e de onde viemos. Algum dia...
estes pequenos vão querer
respostas. Só que não haverá!
Não se vocês forem fazer
todo mundo se esquecer!
E se os pais deles fossem clones?
São todos criaturas vivas.
Merecem viver. E merecem saber
deles mesmos tanto quanto eu...
você, ou qualquer um.
Isso ê o que pensamos.
Acho que devemos nos lembrar
tambêm. Meowth está certo.
Esquecer as coisas não muda
o fato de que elas aconteceram.
Não acha que todos merecem saber
quem são e de onde vieram?
Sim, eles merecem se lembrar.
Se somos capazes de olhar para
o futuro, como outros Pokémons...
também devemos sercapazes
de olhar para o passado.
A vergonha daquele
passado não é nossa.
Ela é daqueles que usaram
o passado para nos separar.
Para garantir a segurança
de todos os Pokémons...
e, deste lugar de cura,
apagarei apenas as lembranças...
daqueles que procuraram destruí-los.
Só eles vão se esquecer.
OO9, por que estamos aqui? O que
a unidade de combate está fazendo?
Talvez estejamos em
uma missão secreta.
Missão secreta?
Que tipo de missão secreta?
Não sei mais do que você,
mas, se não sairmos daqui agora...
...não será um segredo.
- Vamos retirar nossas forças logo.
É estranho, mas tenho a sensação
de ter sido totalmente derrotado.
Chegou a hora de partirmos.
Se vir nosso balão,
voe perto e nos cumprimente.
Obrigado.
Sempre me lembrarei de vocês.
Dessa vez, ambos seremos
capazes de nos lembrar.
Pikachu. Pikachu.
Pika!
Se algum dia ouvirem minha voz,
saibam que é meu espírito...
uitrapassando o tempo
e o espaço até o de vocês.
Luna ligou e disse que precisariam
de uma carona atê a cidade...
- Ei, não têm nem uma mochila!
- Não vou voltar.
Luna e eu descobrimos muita
coisa em comum, alêm da pesquisa.
Eu me lembrarei de vocês.
Sempre.
- O que foi, Ash?
- Sei que pode ser impossível...
mas podia jurar que ouvi
Mewtwo falando.
Pika.
Talvez tenha sido só minha memória.
Nossos amigos a jornada deles,
mas em uma cidade distante...
são contadas histórias sobre um
Pokémon que vaga livremente...
mas sempre na luz do luar.