''Não perturbem a harmonia do Fogo,
do Gelo e do Relâmpago...
...ou os Titãs semearão
a destruição...
...no mundo,
onde combaterão.
O Grande Guardião das Águas vai
erguer-se para apaziguar a luta...
...mas a sua canção solitária
falhará...
...e a Terra se tornará cinzas.
Oh Escolhido!
Pelas tuas mãos, reúna os três!
Combinando os seus tesouros,
domarás a Fera do Mar. ''
E agora. . . começa.
Segundo a análise, o Titã do Fogo
referido na inscrição ancestral,
é o lendário Pokémon Moltres,
que acredita-se ser originário
da região das Ilhas Orange.
O Titã do Relâmpago
é o Pokémon Zapdos
e Articuno é o Titã do Gelo.
Os documentos
históricos confirmam
que os três lendários Pokémons
são espécies únicas,
existentes apenas nas imediações
da Ilha Shamouti.
Moltres, Zapdos e Articuno. . .
Qualquer deles seria uma aquisição
valiosa para a minha coleção.
Mas juntos. . .
. . .são as três chaves
para o tesouro supremo.
Parâmetros de Pokémons
compatíveis.
Moltres, Articuno e Zapdos...
detectados.
Então, comecemos.
Qual está mais perto?
-O Pokémon do Fogo, Moltres.
-Ótimo!
Comecemos a perseguição.
Bem, obtive a primeira peça
sem grande dificuldade.
Parece um simples
jogo de xadrez.
A seguir, capturarei Zapdos
e o Articuno será o próximo.
Assim, farei xeque ao ''rei'' .
E aí, o jogo ficará
bem interessante.
''Reúna os três!''
''Combinando os seus tesouros,
domarás a Fera do Mar. ''
Lugia!
O Poder de Um
Mais um dia perfeito no paraíso!
O tempo está quente...
...e com uma brisa.
A água está calma e cristalina.
Atê os treinadores de Pokémons
merecem folgas em dias como este.
E enquanto o nosso herói
veleja pelas Ilhas Orange,
Ash Ketchum sonha
com a sua próxima aventura.
Mas, mal sabe ele que será
a maior de todas.
-Belo dia!
-Está lindo! Certo, Togepi?
Ash, acha que há tempo de deixar
os Pokémons apanharem ar fresco?
Claro, Tracey!
Vamos demorar uma hora pra chegar à
próxima ilha. Temos bastante tempo.
Então por que esperamos?
Saimos do curso!
Ali é Shamouti.
Estamos mesmo
no meio das llhas Orange.
-Uma ilha!
-Na tempestade!
Já vi este filme.
Temos seguro?
-Estamos prestes a ser. . .
-lsca para peixe?
Bom dia, querida!
-As suas plantas estão lindas!
- Obrigada, Professor!
Mas tenho tido sorte ultimamente.
o tempo tem estado lindo!
Bem, nesta época do ano,
o sol brilha todos os dias.
-lsto foi mesmo estranho.
-E passou tão depressa!
Veja! Parece neve!
O quê?
É mesmo neve!
Mas estamos no Verão,
como pode nevar?
Não sei.
o que foi, Mimey?
-o Sr. Mime está muito agitado.
-Assim como os outros Pokémons.
Os Pokémons estão mais
sintonizados com a natureza.
Quando algo corre mal,
eles sentem.
E temo que algo tenha acontecido,
uma terrível desgraça.
Tivemos sorte.
Se não tivéssemos atracado aqui,
estaríamos perdidos.
Acho que ainda
não estamos a salvo.
Maren, como está?
Há quanto tempo!
Carol, nem acredito!
Que bom te ver!
O que faz, de volta
à llha Shamouti?
Fomos apanhados na tempestade
e viemos à deriva.
Parece que chegamos
na hora certa.
o Festival Lendário Anual
começa hoje.
É o meu feriado favorito da ilha! Vai
ser a estrela do espetáculo outra vez?
Já não tenho idade para ser
a donzela do Festival.
Este ano a minha irmã
vai substituir-me. Onde estará. . .?
Estou aqui!
E sou a única
sem esses trajes ridículos.
Depois de tantos séculos, já deviam
ter esquecido esse ritual imbecil.
É a nossa tradicão.
devia sentir-se honrada.
não se preocupe,
eu farei o meu papel na lenda.
-Já te vi fazê-lo milhões de vezes.
-Não falhe.
lnfelizmente, esta é a minha irmã.
Chama-se Melody.
Mas não se iludam,
ela não é sempre tão adorável.
Quem é este?
É o Ash Ketchum,
um treinador de Pokémons.
Um treinador de Pokémons?
A lenda ancestral
prevê a sua chegada.
Só contigo, o Guardião das Águas
poderá vencer os grandes Titãs do
Fogo, Gelo e relâmpago!
nas tuas mãos. . .
Escolhido.
nas tuas mãos
está o destino do mundo.
É sério?
Não se preocupes, rapaz. É coisa para
turistas. ''descansa em Paz'' .
Então, é treinador de Pokémons?
Acho que ele serve. Toma o tradicional
beijo de boas-vindas.
-É irmã dele?
-Não,eu não sou!
Então deve ser a namorada dele.
-Que nojo!
-Eu não acho.
Vou adorar atuar para ele no Banquete
Lendário de hoje. Começa pelas oito.
Misty. . .
. . .tente não ter ciúmes.
Encontramos o nosso Escolhido!
Atencão! Bolinhos Fritos!
Quentes e bons!
E ela respondeu:
''não, mas tenho Krabbys! ''
Que ridículo!
Eu? namorada do Ash?
É completamente ridículo!
Mal posso esperar para saber
que papel terei na Cerimônia.
Ash, é ela! A garota
que conhecemos na praia!
-A Melody.
-A Melody?
Ela é uma exibicionista!
ouçam, ouçam!
''do trio de ilhas
as esferas ancestrais obterás,
pois tu marcarás a diferença
entre a vida e a morte.
Escolhido! Deves subir ao santuário,
corrigir todo o Mal
e o mundo será salvo
pela canção do Guardião. ''
-O que tenho de fazer?
-Acabei de dizer, Ash.
Sim, eu ouvi isso tudo. . .
Mas o que tenho de fazer?
não vai ser muito difícil, Ash.
não para você.
Além disso, quase todos
os Escolhidos voltam com vida.
Melody!
Só tem de trazer três bolas
de vidro das três ilhas.
da llha do Fogo, da llha do Gelo
e da llha do Relâmpago.
Tem de trazê-las do santuário
para cá.
depois, eu comemoro
tocando esta canção.
Então, acaba. . .
Oh,Eleito.
E vou usar fantasias?
Lamento, vai como está.
Além disso, está perfeito.
É o Escolhido mais bonito dos últimos anos.
Está bem, arranjem-me um barco.
Estou pronto!
Não há pressa.
Tem o dia todo de amanhã.
Esta noite é de festa.
Fique e divirta-se.
Há coisas mais importantes do que a
diversão. Eu sou o Ash, o Escolhido!
lsto é sério!
Tenho de ser responsável!
Esta é nova.
Sabe que mais?
Gosto da sua atitude.
-Pode levar o meu barco, Ash.
-Então, vamos! Você vem, Misty?
Não, obrigada! Se quer quem faça
sempre o que você quer,
arranje uma namorada!
Pikachu!
Me dê o meu boné!
-O nosso barco está destruído.
-Estou farto disto!
E eu enjoado.
-não era. . .
-O pirralho?
E o Pikachu!
''não perturbem
a harmonia do Fogo,
do Gelo nem do relâmpago. ''
Que bagunça!
Espero que a Cerimônia Lendária
não inclua. . .
. . .um funeral.
A tempestade está ruim.
E se eles não chegarem à ilha?
-Carol, preciso do seu barco!
-Mas, Melody, o que poderá fazer?
Eles estão presos na tempestade
por causa do nosso ritual. . .
. . .e fui eu que escolhi o Ash.
Só espero que estejam bem.
-Porque é que também vem?
-Pelo Ash!
E nem pense em dizer que no fundo
gosto dele, porque é mentira!
Está muito preocupada com alguém
que não é o seu namorado.
Ele não é o meu namorado! É um garoto
e é meu amigo, mas não é meu namorado!
Estavam falando de mim?
Togepi!
o que não fazemos. . .
. . .pelo Pikachu!
''não perturbem a harmonia do Fogo,
do Gelo nem do relâmpago. ''
Parece que houve uma mudança. . .
. . .no equilíbrio de poder.
Pokémon Zapdos: detectado.
Os peritos crêem que as calamidades
no clima de todo o planeta...
...se devem a um fenômeno
não identificado...
...com origem nas profundezas
do oceano.
Eis a simulação
do rio subterrâneo...
...que corre por todo o Planeta,
alterando correntes marítimas,
padrões meteorológicos
e o clima de todo o mundo.
Será que é isto que tem
perturbado os Pokémons?
O problema parece ter como centro
a região Nordeste das Ilhas Orange.
As llhas Orange?
Mas é lá que o Ash
e os amigos dele estão!
Temos uma chamada.
-Professor, temos problemas.
-O que foi, Professora lvy?
Os Pokémons
estão muito estranhos.
-Parece que a tempestade passou.
-Mas o mar está cada vez mais bravo!
-A leme se foi!
-Pikachu!
Pelo menos estamos bem, mas. . .
Pikachu, onde vai?
Ash, não devíamos separar-nos!
A tempestade pode recomeçar!
O Pikachu tem andado muito estranho.
Tenho de descobrir porquê!
O quê?
Muito bem.
Segurem-se todos.
-Bela manobra.
-Toda a vida lidei com barcos.
-Não tenham medo.
-Eu nunca tenho medo do mar.
Pertenço a um Ginásio
de Pokémons Aquáticos.
Vocês estão bem?
Sim, mas acho que o barco
ficou em muito mau estado.
Onde está o Ash?
Ali em cima!
Estamos deslizando!
lsto voa?
Se souber o truque.
-Demais!
-Segurem-se.
Vamos procurar o Ash.
Sim, e se ele precisar de ajuda,
tem a namorada.
Eu não sou. . .
Você disse que é a amiga
mais íntima dele.
Não é verdade?
Pobre Moltres.
Parece tão infeliz.
Mas em breve terá companhia.
Zapdos aproxima-se
da Ilha do Fogo.
Pikachu!
-Vejam!
-Lá estão eles!
-Nem acredito na nossa sorte!
-Pois é.
-Pikachu!
-Pikachu, é nosso!
Pikachu.
A esfera ancestral!
Olá, Pikachu!
Aqueles não são os. . .?
Preparem-se para a encrenca,
mais do que nunca!
E em dobro,
que estamos no cinema!
Então prefiro ver o vídeo.
Estou com pressa
e o tempo está péssimo.
Tem estado mau.
Temos sempre azar.
Mas a nossa sorte mudou
e ''atracamos em bom porto'' .
Espero que esteja satisfeito,
''Sr. Herói'' !
Se me tivesses dado ouvidos
e tivesse ficado na festa,
-não estaríamos presos nesta ilha!
-Bem-vinda ao meu mundo.
Eu aturo a teimosia dele
todos os dias.
Você acaba se acostumando.
Cuide disso quando se casarem.
Retire o que disse!
Garota, nos envolvermos com o sexo
oposto só nos traz problemas.
Sim, eu nunca me meto nisso.
Vocês não precisam do sexo oposto
porque se têm um ao outro.
-Como assim?
-Engraçadinho!
Pikachu, é o Zapdos!
Pikachu, não!
Está bem?
O Pikachu é muito forte, mas o Zapdos
nem sequer sente os ataques dele.
não são ataques, Jessie. . .
o Pikachu está tentando falar
com o Zapdos.
Está a dizer: ''o que fazes aqui,
na llha do Fogo, Zapdos?''
-''onde está o Moltres?''
-Boas perguntas.
-Traducão?
-O que disse ele?
Está dizendo que o Moltres
dominava esta ilha,
Mas agora que o Moltres desapareceu,
o relâmpago dominará o Fogo...
...e que reclama esta ilha como sua,
deste dia em diante.
Parece que o Moltres sumiu.
Absorvendo a energia elétrica
de Zapdos.
desprovido do seu poder,
Zapdos ficará demasiado fraco
para resistir à captura.
Quando capturar Articuno. . .
. . .o verdadeiro prêmio surgirá.
Código Azul 3.
Quando capturamos o Zapdos,
recolhemos algo mais.
''Algo mais''?
Zapdos!
E Moltres!
O que é isto?
''não perturbem a harmonia do Fogo,
do Gelo e do relâmpago
ou estes Titãs semearão a destruicão
no mundo, onde combaterão. ''
Que grande prazer,
apesar de inesperado.
O que vocês acham?
Moltres, a Ave do Fogo
e Zapdos, a Ave do relâmpago?
Sem o Articuno o conjunto
não está completo, mas. . .
É indecente!
Fala dos Pokémons como peças de
coleção, como se fossem bonecos. . .
. . .ou selos!
Que raio de treinador é você?
Não sou um treinador, jovem.
Sou apenas um colecionador.
Comecei a minha colecão
com uma figurinha de Mew. . .
. . .e agora tenho isto tudo.
os Pokémons Lendários
foram sempre a minha paixão. . .
. . .e em breve a minha coleção
também será lendária.
Os sensores indicam
que Articuno mudou de rota.
Terão de dar-me licença. . .
A lenda! Será possível?
Eis um mapa da área circundante
da Ilha de Shamouti,
o epicentro das catástrofes
meteorológicas mundiais.
Apesar de não entendermos o porquê,
dezenas de milhares de Pokêmons
dirigem-se para a ilha.
Os Pokémons Aquáticos vão por mar...
...os Pokémons Aéreos pelo ar...
...e os que não conseguem atravessar,
aglomeram-se perto das ilhas.
Conosco, o Professor Samuel Carvalho
e a Professora Ivy...
. . .que vão ajudar-nos a entender
este fenômeno.
Perto de Shamouti, ficam as
llhas do Fogo, Gelo e relâmpago,
os lares das lendárias aves:
Moltres, Articuno e Zapdos.
receio que eles possam
estar envolvidos.
documentos antigos de várias
culturas identificam esta área,
especialmente as llhas do Fogo e Gelo,
como o ''Berço do oceano'' .
ou seja, uma espécie de fonte
das águas de todo o mundo.
Há séculos que isto é discutido
por cientistas,
mas há uma coerência poética
se pensarmos no que obtemos
ao juntarmos o Fogo ao Gelo.
E a llha do relâmpago, Professor?
lmagine um desequilíbrio de poder
entre relâmpago, Gelo e o Fogo.
Terá sido assim que a corrente
subterrânea se formou.
Se o equilíbrio entre Zapdos,
Articuno e Moltres
for perturbado, é possível que esta
poderosa corrente,
esta
Fera do Mar,
possa emergir desta região e acabar
por inundar todo o Planeta.
Parecem que estão se reunindo, impelidos
pelo desejo de impedir a catástrofe.
os Pokémons estão em sintonia
com o equilíbrio da natureza.
A necessidade de corrigir
o desequilíbrio juntou-os
para tentarem salvar o Planeta,
apesar de talvez serem impotentes.
Quem é a senhora?
o meu filho e os amigos
estão nas llhas Orange.
Se as coisas estão tão más como o Prof.
Carvalho diz, não voltarei a ver o meu filho.
O Ash é tudo para mim.
Eu podia arrumar umas calças.
Melody!
lsto é melhor
do que os filmes de avião.
''não perturbem a harmonia do Fogo,
do Gelo nem do relâmpago
ou estes Titãs semearão a destruicão
no mundo, onde combaterão. ''
E se a Lenda Ancestral
está se realizando?
Se assim for, toda a vida
inteligente será destruída.
-É verdade.
-E eu serei. . .
Você estará a salvo.
-Temos de fazer alguma coisa.
-Temos de libertar o Zapdos e o Moltres!
Sim, mas como?
Está na hora de ''esquentar'' as coisas.
Escolho você, Charizard!
o Fogo e a Eletricidade
não chegam!
Não podemos desistir!
Temos de continuar tentando!
Se as coisas estão ficando feias,
podemos tentar o Weezing.
Certo! Vai!
Vá lá, seu incompetente!
Levanta-te e luta!
Vamos tentar o Arbok!
Arbok, use o ferrão venenoso.
Squirtle e Bulbasaur,
escolho vocês!
Alerta! Preparar aterrissagem de
emergência na Ilha do Relâmpago.
Cuidado!
-Odiaria ser queimada por aquele fogo.
-E eu eletrocutado pelo o relâmpago.
E eu odiaria ser atingido por ambos.
Que som é aquele?
Depressa, podemos precisar disto!
Vamos! depressa!
Peguem o tesouro
e coloquem-no ali.
Você sabe falar?
Certo!
llha do Fogo.
llha do relâmpago.
Então você é o Ash!
Falta um tesouro.
Sim, eu sei.
Mas como sabia o meu nome?
Parem com isso!
O Grande Guardião, Lugia!
Não acredito.
Lugia?
Aquele som. . .
Finalmente, o meu tesouro!
É magnífico!
A Fera dos Mares
em breve será. . .
. . .minha!
''Embora o Guardião das Águas
se erga para apaziguar a luta,
a sua canção solitária falhará
e a Terra se tornará cinzas. ''
lsto está mau.
O que fazem o Ash e os amigos
neste tempo terrível?
-Estou preocupada com eles.
-Poupe alguma preocupação para nós.
Devíamos nos preocupar
com o destino do Planeta
e os Pokémons sabem disso
melhor que ninguém.
Resta apenas uma esperança.
Só o Eleito pode reunir os tesouros. . .
-. . .para ajudar o Grande Guardião.
-Mas segundo a lenda, a canção falhará.
''E a Terra se tornará cinzas. ''
Mas como encontraremos o Escolhido,
se nem sabemos onde procurar?
Está escrito na lenda!
O seu nome quer dizer ''cinzas'' !
Ash, refere-se a você!
Eu. . . sou o Escolhido?
Esperem. . .
Treinar Pokémons já é difícil,
mas salvar o mundo é demais!
Bem sei que não parece fácil, Ash.
Mas você é o único que condiz
com a lenda na perfeição.
O que me diz?
Quem me dera tivessem me
chamado de Bob em vez de Ash.
Ash, a culpa é toda minha.
Eu não devia ter te
arrastado para isto.
Lamento não poder discordar.
Não se culpe. O Ash está sempre
metido em problemas.
-Sim, mas nada como isto.
-O quê?
Lugia! O som dele é igual
à canção da lenda!
A cancão. . .
A cancão restaurou
as minhas forças.
Mas só por si
não trará harmonia
aos três elementos.
Como assim?
Quando os tesouros do Fogo, Gelo
e relâmpago estiverem alinhados,
a minha cancão harmonizará
os poderes deles
e domará as feras da superfície
e das profundezas do mar.
Mas isto só será possível
com a ajuda do Escolhido.
O que eu posso fazer
que mais ninguém possa?
Só nas mãos do Escolhido
a esfera do Gelo
brilhará como as outras,
despertando o seu poder.
Eu tenho de ir lá?
A escolha é sua.
Só deve ir onde
o seu coracão mandar.
Talvez eu. . .
Pikachu!
Eu consigo?
Vocês também acham?
Está bem.
Farei tudo para conseguir
o terceiro tesouro,
mas e se fizer alguma bobagem?
E se eu. . .?
-Você consegue.
-Nós temos certeza.
Têm razão. Eu consigo!
Sou o Escolhido.
Neste momento, sinto-me mais
o encolhido do que o escolhido.
Talvez eu seja o Ash errado.
lsto é bem melhor do que andar.
-Vamos chegar lá num instante.
-Pikachu!
Boa sorte, Ash.
-Ele é sempre o herói.
-E nós, os "zeróis."
Nós também podíamos ser heróis,
se nos dessem uma oportunidade.
O quê?
Tive uma ideia!
Agora, nunca chegaremos lá.
Quem será?
Se aquele garoto pensa
que viemos causar problemas. . .
Vamos provar o contrário.
Em vez de perturbar. . .
Sofremos uma transformacão.
Apesar de ser
um acontecimento raro. . .
Vamos ser bonzinhos e ajudá-lo.
-Jessie!
-James!
Até agora a Equipe Rocket
tem sido pouco escrupulosa. . .
Mas estar do lado dos bonzinhos
é uma sensacão maravilhosa!
É verdade!
O que fazem eles aqui?
Vocês querem ajudar?
-Claro que sim.
-Não queremos ver o mundo destruído.
-Mesmo que nós sobrevivêssemos. . .
-Não restaria ninguém para roubarmos.
Ficaríamos sem emprego.
A propósito, há quanto tempo
não tiramos férias?
Vamos ficar de férias permanentes
se não chegarmos aquela ilha!
Vamos lá!
-Manobras evasivas!
-Pra já!
Ali em cima!
Pronto, já tem o tesouro.
Vamos voltar para a ilha!
-Certo!
-Já me tinha esquecido.
Vamos embora!
-O tesouro?
-Consegui!
Sobe!
Pikachu!
Não vá sem nós!
Segure-se bem.
Estamos atrasando o Lugia!
Somos muito pesados!
-Vamos comecar a fazer dieta.
-É tarde demais!
Dizem que nunca é tarde demais,
desde que se cumpra à risca!
Se não largarmos,
eles não vão conseguir voltar.
Vamos proteger o mundo da devastação!
Parece que temos de soltar.
-Estão todos prontos?
-Vamos nessa.
-O que estão fazendo?
-A Equipe Rocket partindo pra sempre!
Equipe Rocket!
Acha que fizemos o certo?
Sei que agimos bem, Jessie. . .
. . .e me sinto ótimo!
Bom,então é isso.
-Não vamos dizer ''adeus'' .
-Vamos antes dizer. . .
Vamos morrer.
Lugia, o que fazem aqueles
Pokémons todos lá em baixo?
Eles acham que devem estar aqui,
caso possam ajudar.
Mas como podem eles ajudar?
Eles não sabem bem,
e foi por isso que vieram.
-Como assim?
-Se um só Pokémon
puder ajudar o mundo, vale a viagem
destes milhares sem qualquer hesitação.
Mas hoje, quem pode fazer
a diferença, é você.
Por favor, depressa.
Esperemos que. . .
. . .a lenda
seja verdadeira.
Em breve, Lugia, será meu. E o meu
destino será cumprido finalmente.
Eu falhei.
Tome, fique com isto.
Com ou sem lenda,
o Ash não consegue sozinho.
Você tem de tocar a canção do Lugia.
Eu vou procurá-lo.
E o Ash nunca está realmente só
porque tem . . .
. . .a mim.
Ash!
Pikachu!
Segure-se!
Ash!
Vamos, Ash! Respira!
Tem de conseguir!
Por favor, Ash!
não pode. . .
A esfera!
Ash!
Larguem-me!
Eu tenho de fazer isto.
Conseguimos!
Trouxe o último tesouro, Ash?
Aqui está, Slowking.
Tem de ser você a colocá-lo.
A canção!
Como podem ver,
nestas imagens ao vivo,
as condições atmosféricas que semearam
este pânico, se estabilizaram finalmente.
A Fera do Mar foi domada.
O destino do mundo
esteve em boas mãos.
Ash!
A minha coluna!
É a minha mãe!
Muito bem, comece a explicar!
Está metido em problemas,mocinho!
Mas, Sra. Ketchum, o Ash ajudou
a salvar o mundo inteiro!
Ajudou, foi?
Ele podia era
ter destruído o meu mundo!
Todos os dias me preocupo com você
e penso se estará bem!
Eu sei que não posso
impedir. . .
. . .de fazer o que tem de fazer.
Mas não posso deixar
de sentir saudades.
É um treinador de Pokémons
e as coisas são assim.
Mas da próxima vez,
tente salvar o mundo
mais perto de casa, sim?
Acho que posso tentar.
E lembre-se,
todos os dias,
que é o meu herói.
Obrigado, mãe.
Temos de voltar a Pallet Town e contar
tudo aos investigadores de Pokémons!
Vamos!
Foi assim que tudo começou. . .
. . .e que tudo recomeçará. . .
novamente.
Quem diria?
desta vez, fomos os heróis.
-É pena que ninguém nos tenha visto.
-Estão enganados.
Como assim?
Muita gente viu
o que fizeram lá em cima. . .
. . .e estão todos a nos ver agora.
Afinal, parece que os vilões. . .
-São finalmente. . .
-os bons do filme!
-Então não somos maus!
-lsso é bom.
-E se o chefe descobre?
-lsso é mau.
-Vamos formar a nossa equipe.
-lsso é bom.
-Mas não temos dinheiro.
-lsso é mau.
-Roubamos algum.
-lsso é bom!
ou será mau?
Portuguese Translation by
Tradução: Patrícia Cid Pita
Adaptação Português-BR e Ressinc: TEKKO