Essa batalha final
da Liga Pokémon
está mesmo ganhando força!
Gengar evasiva!
É o Night Shade!
Mas Blastoise resiste!
Espera! Este foi um Ice Beam!
E Gengar ficou congelado!
O que o treinador fará agora?
Aí vai a Poké Ball...
E o próximo Pokémon é o...
Venusaur!
É um Razor Leaf!
Mas o Hydro Pump de Blastoise
marca um golpe direto!
O Solar Beam de Venusaur,
e o Hydro Pump de
Blastoise... Que poder!
Cara! Isso!
Este é Ash Ketchum,
da cidade de Pallet.
Ash tem quase dez anos.
Jovens quando fazem
dez anos se tornam treinadores Pokémon,
eles podem escolher o primeiro
Pokémon do Professor Carvalho.
Eles podem escolher
Bulbasaur... Charmander...
e Squirtle.
Então, eles podem começar
suas deslumbrantes jornadas
como treinadores Pokémon!
Bulbasaur...
Charmander... Squirtle...
Aqui vamos nós.
Certo, eu escolho você!
Ash Ketchum,
ainda está dormindo?
Você chegará tarde ao laboratório
do Professor Carvalho!
É, claro, laboratório
do Professor Carvalho...
Mãe, por que não
me acordou?!
Você mesmo disse que
quando completasse dez anos,
acordaria sozinho!
Oi, Professor Carvalho!
Consegui! Estou aqui!
Olá, Ash.
Então, Professor Carvalho,
cadê meu Pokémon?!
Então você é o último
dos quatro jovens
que começou a jornada hoje.
Eu pensei muito
sobre e demorou
bastante,
mas eu decidi.
Vou escolher o Squirtle!
Sinto muito mas
Squirtle foi escolhido por
um treinador que não
chegou atrasado.
Eu não posso culpar
ninguém, exceto eu mesmo.
Certo, então
escolho o Bulbasaur!
Bulbasaur foi com um treinador
que chegou aqui a tempo.
Tudo bem! Eu queria
mesmo o Charmander!
Se atrasar para um trem,
ou mesmo um
Pokémon, pode mudar sua vida.
Isso significa... Que vou começar
minha jornada sem um Pokémon?
Bem, tem outro, mas...
Eu levarei!
Eu devo avisar que
há um problema
com esse...
E daí?
Eu cheguei atrasado, então eu
também tenho um problema.
Tudo bem...
Demais! Certo,
você é o meu Pokémon!
Este Pokémon se chama Pikachu.
É tão fofo! Parece que
tenho o melhor!
Veremos...
Oi, Pikachu,
meu nome é Ash Ketchum!
Você e eu seremos
melhores amigos!
É o Pokémon Rato Elétrico.
Pikachu é bastante tímido,
e também eletrizante
quando é tocado
por humanos.
Eu aguento um choquinho.
Tudo bem, então.
Se é assim que se sente,
esta é a Poké Ball de Pikachu.
Muito obrigado, Professor!
Ash?
Lembre-se, você
está indo à uma jornada
logo depois de pegar seu Pokémon.
Pelo amor de Deus!
Aqui. Eu coloquei camisas,
cuecas, uma toalha,
sua escova de dentes
e um saco de dormir.
Vamos, Pikachu!
Os Pokémon geralmente não ficam
em suas Poké Ball?
Claro que sim!
Vamos, Pikachu, entre!
Entre na sua Poké Ball!
Certo.
Este Pikachu odeia entrar em
qualquer tipo de Poké Ball.
É mesmo? Agora, entre!
Se já estão brincando,
então, vocês são bons amigos!
Sim, está certa!
Já somos amigos, certo?
Pikachu? Vai ficar desse
jeito a viagem toda?
É porque você
não gosta de mim?
Bem, eu gosto
bastante de você!
E não importa o que,
quero ser seu amigo!
Então, vamos acabar
com isso.
Agora. Toque aqui.
Você é teimoso.
Ei, um Pidgey!
Isso é demais!
Pegar esse Pidgey será
meu primeiro passo para
se tornar um Mestre Pokémon!
Vai, Poké Ball!
Peguei!
A melhor maneira de pegá-los
é com uma batalha! Vai, Pikachu!
Vamos, você
não vai me ajudar?
Tudo bem.
Farei sozinho!
É um Spearow!
Vamos sair daqui, rápido!
Saiam!
Fui eu quem jogou a pedra!
Vocês deveriam
estar me atacando!
Você está bem, Pikachu?
Pikachu! Você vai
ficar bem! Aguente!
Pikachu!
Não, Pikachu. Isso não pode
estar acontecendo, certo?
Pikachu!
Você deve entrar!
Eu sei que você não
gosta de ficar na Poké Ball,
mas... dentro,
você ficará protegido!
Então, vamos..
Entre, por favor!
Deixe o resto comigo.
Eu cuidarei disso!
Certo! Eu não sei se
vocês sabem com quem
estão lidando! Mas eu sou o Ash
Ketchum, da cidade de Pallet!
E eu serei o maior
Mestre Pokémon do mundo!
Mexa comigo e
vocês vão perder!
Eu vou pegar todos vocês
de uma só vez!
Pikachu, você deve entrar
na Poké Ball agora!
Tudo bem, vocês,
deem o seu melhor!
Pikachu...
Você vai ficar?
De verdade?
O que é aquilo?
Pikachu? Um dia, vamos
conhecer esse Pokémon!
POKÉMOTHIM APRESENTA:
POKÉMON, O FILME:
EU ESCOLHO VOCÊ!
Esse meu jeito de viver
Ninguém nunca foi igual
A minha vida é fazer
O bem vencer o mal
Pelo mundo viajarei
Tentando encontrar
Um Pokémon e com o seu poder
Tudo transformar
Pokémon!
Temos que pegá-los!
Isso eu sei
- Pegá-los eu tentarei!
- Pokémon!
Juntos teremos que
- O mundo defender!
- Pokémon!
- Temos que pegá-los!
- Isso eu sei
Pegá-los eu tentarei
Vai ser grande a emoção
Pokemon!
Temos que pegar!
Desafios vou encontrar,
e os enfrentarei
Lutando pelo meu lugar
todo dia estarei!
Vem comigo, vamos formar,
sempre a melhor equipe
E sempre juntos vamos vencer
O sonho é poder
Pokemon!
Temos que pegar!
Isso eu sei
- Pegá-los eu tentarei!
- Pokémon!
Juntos teremos que
o mundo defender!
Pokemon!
Temos que pegar!
Isso eu sei
Pegá-los eu tentarei!
Vai ser grande a emoção!
Pokémon!
Temos que pegar!
Para mais novidades sobre Pokémon,
acesse: www.pokemothim.net
Pikachu, Quick Attack!
Tangela, Vine Whip!
Tangela está fora de combate.
Assim, o vencedor é
Ash da cidade de Pallet!
Isso!
Você é incrível, Pikachu!
Muito bem. Como prova de sua
vitória no Ginásio de Celadon,
e pela autoridade da
Liga Pokémon, presenteio
você com a
Insígnia Arco-Íris.
Consegui a Insígnia Arco-Íris!
Quantas insígnias você têm?
É minha terceira!
Estou ansiosa para ver você
ganhar todos as oito e entrar
na Liga Pokémon!
Obrigado!
Vou dar o meu melhor!
Oi, mãe!
Ora, ora! Finalmente
decidiu ligar!
Você tem ideia de quantos
Centros Pokémon eu estive
deixando mensagens esperando
que você estivesse lá?!
Qual é a grande emergência?
Se eu não dissesse que era uma
grande emergência, você não teria
ligado, não é?!
Você é igual seu pai!
Não faria mal me ligar
de vez em quando, certo?
Pikachu! Olá!
Isso é tudo?
Vou desligar.
Espere um pouco!
Eu quero ter certeza de
que está comendo direito!
Estou comendo...
E coma seus vegetais!
Isso é muito importante!
E quanto as roupas sujas?
Você não está usando camisas
sujas todos os dias, está?
Vamos, mãe!
Você se preocupa demais!
Está tudo pronto. Seu Pokémon
está completamente curado.
Feliz e em perfeita saúde.
Estava muito preocupada! Obrigada
Enfermeira Joy. Aviso de procurados?
Sim, é a Equipe Rocket.
Equipe Rocket?
Eles são horríveis,
andam por aí roubando
Pokémon de outras pessoas.
O pior dos piores.
Sério?
Pergunto-me para quê...
Ela está se perguntando
sobre o que fazemos.
Ações falam mais alto que palavras.
Tudo o que precisamos fazer é
passar as patas nos Pokémon deles,
e eles saberão o quão
magníficamente é!
Com licença! Enfermeira Joy!
Por favor, ajude meu Pokémon!
Meu Vaporeon se machucou...
Deixe-me ver.
Ele não parece bem.
O que houve?
Aquele Entei saiu do nada...
Entei? Desculpe,
mãe! Preciso ir!
Pensei que podíamos pegá-lo...
Não se preocupe.
Vai ficar tudo bem!
Muito obrigado!
Você disse Entei?
Sim. Um dos
Pokémon Lendários.
Eles são raros, ninguém
nunca os vê!  Eu tentei pegar,
mas é esmagadoramente forte...
Fomos derrotados em segundos,
e depois disso
correu para a floresta.
Provavelmente está por perto!
Vou pegá-lo!
Vamos, Pikachu!
Um grande negócio!
E eles são totalmente sem noção.
Conheço vocês!
Entei está na área!
Não é divertido?!
Aonde você está, Entei?
- Ali está!
Vamos lá, Piplup!
Espere! Eu cheguei primeiro!
Eu cheguei primeiro!
Piplup, use Bubble Beam!
Pikachu, use Thunderbolt!
Lucario, Aura Sphere!
Piplup, Bubble Beam!
Muito bem!
Você deixou ele fugir!
Eu poderia ter pego
se você não tivesse
no caminho!
Você estava no caminho!
Não, você estava!
Quer ver se pode me derrotar?
Boa ideia.
Sou Ash da cidade de Pallet!
Vamos batalhar...
Eu aceito! Sou Verity
e sou da cidade de Twinleaf!
Ei, cara! Quando eu acabar com
este garoto, você será o próximo!
Eu quero batalhar
com você, também!
Ei! O que quis dizer
com acabar comigo?!
Sou Sorrel
da cidade de Veilstone.
Vou passar essas batalhas.
Fugindo?
Qual é! Vamos batalhar!
Um pequeno aviso para você.
Vocês vão sentir o vento em breve.
Eu começaria a procurar um
abrigo para a chuva.
Vai chover?
Antes de encontrar abrigo,
acho melhor ligar
para sua mamãe!
Ei! Para com isso!
Vamos logo!
Logo atrás de você!
Pode começar primeiro!
Pare de tentar ser cavalheiro.
Você pode acabar se arrependendo!
Agora, Piplup, use Drill Peck!
Certo, Pikachu,
use Iron Tail!
Agora, Quick Attack!
Piplup, você está bem?
Então use Hydro Pump!
Esquiva...
Meu Piplup!
Vamos indo!
Certo...
Bem, chegamos,
cadê o Entei?
O que foi isso?
Entei está vindo
para nos visitar!
Estamos decolando de novo!
Aquela pedra!
Vamos subir no topo!
Onix! Pare! Você
vai se machucar assim!
Gritar só vai piorar!
Tudo bem!
Ash! Cuidado!
Pare!
Use Whirlpool!
Desculpe por assustá-lo, Onix!
Eu só quero que
se acalme, por favor!
Onix, desculpe!
Piplup, seu Whirlpool
salvou o dia!
Ash, obrigada.
Eu tenho que te contar.
Você faz coisas estúpidas,
mas estou impressionada.
Esqueça.
Chuva!
Como aquele garoto disse!
Um Charmander!
Não parece muito feliz...
O que está fazendo na chuva?
Deve ser seu treinador.
Você ainda está aqui?
Vá embora!
Ei, espera,
você é o treinador dele?
Quem pergunta?
Responda a pergunta!
Quem é você pra falar assim?
Sim. Originalmente eu era.
Originalmente?
Eu abandonei o fracote.
Há Charmander como
esse em todo o lugar.
Mas, continua me seguindo.
Então eu disse
para esperar aqui.
Que coisa horrível de dizer!
Ash está certo!
Quando você pega um
Pokémon e diz para esperar,
alguns deles
esperarão para sempre!
E qual é o problema?
Espera aí!
Ash, não!
Só o que importa é
a força de um Pokémon.
Se vai sobreviver,
é melhor ficar mais forte!
Como é?!
Espera.
Não é o trabalho do treinador ajudar
seus Pokémon a ficar forte?!
Não. Para que ficar trabalhando
desse jeito de qualquer maneira?
Para se torna amigos!
Você é muito fraco.
A única coisa que a amizade faz
é tornar um Pokémon fraco!
Meu nome é Cross.
E irei me tornar o melhor
treinador do mundo.
Ei! Espere!
Charmander!
Sua chama está ficando mais fraca!
E se a chama de
Charmander apagar então...
Ash, Precisamos fazer algo!
Certo.
Você o deixou na chuva!
O que estava pensando?!
Se acalme.
Não é culpa do Ash!
Estava na chuva depois que
o treinador o abandonou!
Ele teria ficado na
chuva para sempre!
Pode ajudá-lo?
É o que estou tentando fazer.
Nenhum Pokémon
com tanta lealdade
não será tratado!
Eu sei que é difícil,
mas por favor, beba isso.
Isso deve estabilizá-lo.
Agora, tudo o que faremos
é esperar que ele se recupere.
Certifique-se de que ele
não fique com frio.
Eu vou aquecê-lo!
Não se preocupe, Charmander.
Você vai ficar bem!
Como está se sentindo?
Você ainda está com frio?
As coisas estão muito melhores.
Por sua causa.
Muito obrigado!
Você é igual a Enfermeira Joy
do Centro Pokémon!
Espero me tornar um
professor Pokémon,
e preciso de treinamento
médico para isso.
Agora, estou viajando
por toda parte,
coletando dados de
Pokémon Lendários.
Então é bom que você tenha
encontrado o Entei, não é?
Claro. Foi uma
experiência inestimável.
Aliás, por que você
veio aqui, Verity?
Está bem longe de casa.
Longa história.
Ei, Ash, por que está aqui?
Quem, eu? Eu quero ser o
maior Mestre Pokémon do mundo!
Mestre? Quer dizer o
melhor treinador do mundo?
De jeito nenhum!
Muito mais do que isso!
Está tão frio!
Você está bem?
Claro! Não foi nada!
Tentando me esquentar?
Obrigada, Piplup...
Por precaução, você vai
voltar para a Poké Ball.
Não devemos deixar os Pokémon
passar a noite no frio.
Está certo.
Você também, Piplup.
Sabe...
Queria poder fazer isso.
Mas Pikachu não gosta de entrar
na Poké Ball, certo amigo?
Não, você não pode!
Você ficará resfriado!
É para seu bem!
Lucario...
Tudo bem, Piplup...
Vendo as temíveis
forças da natureza...
pessoas e Pokémon são iguais.
É...
Há uma lenda que
proclama Ho-Oh
que deu vida a Entei.
Verdade?!
Cerca de cento e
cinquenta anos atrás,
havia uma magnífica
Bell Tower.
E essa Bell Tower tornou
possível para os humanos
fazerem contato com Ho-Oh.
Mas um raio atingiu
a torre, engolindo
em chamas. De repente, uma
grande chuva caiu, e as chamas
foram extinguidas. Mas três
Pokémon sem nome sucumbiram
ao inferno. Em meio à
destruição, Ho-Oh desceu
e lhes concedeu vida, mais uma
vez, e eles foram revividos.
Eles representaram o raio
que atingiu, a chama
que engoliu, e a água
que extinguiu a torre.
Três forças naturais feitas de carne.
Raikou, Entei... e Suicune.
Eu amo o Suicune!
E este, é o Pokémon que guarda
suas existências: Ho-Oh.
Você o viu?
No primeiro dia que
comecei na minha jornada!
É sério?
Sim! E assim que vi...
isso veio flutuando!
De jeito nenhum, você
tem um Rainbow Wing!
O que é um Rainbow Wing?
Poucas pessoas viram Ho-Oh e raras
vezes, Ho-Oh dá
uma pena a um humano
que ele gosta.
Eu acho que isso deve significar
que Ho-Oh gosta de mim!
Mas, por que Ho-oh faria isso?
Há uma lenda que explica
isso. Diz que existe um
Herói Arco-Íris que é liderado pela
Rainbow Wing para procurar Ho-Oh.
Um Herói Arco-Íris?
Não sei nada sobre
isso, mas é legal...
Impressionado com
você mesmo, hein?
Bom dia, Piplup.
Dormiu bem?
Entei e seus
amigos se foram...
É.
Ei! Charmander!
Está melhor?
Vamos ver. A chama de sua
cauda parece estar boa. Sim.
Isso me diz que está de volta e se
sentindo bem! Você está pronto para ir.
Isso não é ótimo,
Charmander?
Você quer nos acompanhar?
Gostaria que nos
tornássemos bons amigos!
Por favor?
Ótimo! Você realmente quer?
Certo. Aqui vai.
Acabei de pegar
um Charmander!
Parabéns, Ash.
Você também, Pikachu.
É um arco-íris!
Tão lindo!
Eles dizem que Ho-Oh
vive no final do arco-íris.
A lenda. Diz que a
Rainbow Wing irá guiá-lo.
Então, o que tem por ali?
Há uma série de
montanhas íngremes
para lá. A Montanha Raizen!
Eu sei!
Eu vou encontrar Ho-Oh
e ter uma batalha Pokémon!
Eu adoraria conhecer
Ho-Oh, também!
Eu também!
Então eu posso determinar
para mim mesmo se a lenda do
Herói Arco-Íris, é verdadeira.
Vamos!
Temos que nos mover
e encontrar Ho-Oh!
Certo!
Isso é música para meus ouvidos...
Entei mostrou ser muito
indescritível, mas...
Pegar Ho-Oh é o que importa!
Somos demais...
Um tipo de Inseto
contra um tipo Inseto!
Caterpie, eu escolho você!
Certo, Caterpie
use String Shot!
Beleza!
Está evoluindo...
Evoluiu para Metapod!
Pinsir está fugindo.
Está tudo bem!
Isso é o que conta.
Parabéns, Metapod!
Sério? Suicune?!
Parado bem na minha frente.
Queria ter visto...
Nossos olhos se encontraram...
e foi como se o tempo tivesse parado.
Estávamos tão conectados.
Deve ter sido legal!
Conhecer Suicune logo
depois de ver Entei.
Foi uma sorte e tanto.
Eu também acho!
Eu me pergunto como minha
mãe se sentiria sobre isso.
Minha mãe...
Ela é uma famosa
treinadora Pokémon.
Nada que eu faço é bom para ela.
Para ser honesta, não
conversamos desde que sai.
Você sabe o que eu penso? Eu
acho que ela ficaria orgulhosa de você.
Ele tem razão!
Claro que ela ficaria.
Talvez...
Jigglypuff, Double Slap, vai!
Charmander,
use Flamethrower!
Jigglypuff está fora de combate!
Ash é o vencedor!
Ótimo trabalho, Charmander!
Você evoluiu para
Charmeleon! Isso é demais!
Prazer em conhecê-lo!
Eu sou Verity.
Me chamo Sorrel.
Espero que Ash não tenha
causado muito problema.
Ele é irritante, mas ele
tem um grande coração.
Espero que vocês sejam bons amigos!
Mãe, eu gostaria que você
deixasse de se preocupar...
Sorrel? Encontrou algo?
Sim, este é um excelente livro.
Muito bem pesquisado.
Escute! Do alto acima,
Ho-Oh observou as
pessoas e Pokémon,
e eles experimentaram a
aura da felicidade.
E receberam energia dele.
No entanto, a pessoa com coração
maligno roubou a força disso.
O que é isso?
Quando a Rainbow Wing é tocada por
uma pessoa com coração maligno
sua cor desaparece.
Pessoa com coração maligno?
Sua cor desaparece?
Parece que o meu está bem.
Como sua mãe disse, você
pode ser um pouco irritante,
mas com certeza você
não tem um coração maligno.
Isso mesmo! Porque eu tenho um
grande coração e indisciplinado!
Pare! Isso não é legal!
Pare de rir!
Pikachu, use Iron Tail!
Pikachu, use Thunderbolt!
Snorlax está fora de combate!
Ash é o vencedor!
Isso aí!
Muito bom!
Assim como Ash foi vitorioso,
quem é o próximo desafiante?
Que tal, Piplup?
Sou eu!
É o Cross!
Então ele é o treinador
do qual você estava falando...
Ouvi um rumor,
você começou a trabalhar
com aquele Charmander inútil.
Não existe um Pokémon inútil!
Charmeleon, vamos!
Ele realmente evoluiu?
Não importa. Um
fracote ainda é fracote!
Você nem está perto!
Quando um Pokémon trabalha com seu
treinador, ele fica mais forte!
Tudo bem, meu Pokémon
mais forte do tipo fogo,
Incineroar, apareça!
Olha aquilo...
Um Incineroar.
Agora venha para mim!
Charmeleon, use Flamethrower!
É isso aí!
Use Slash!
Isso!
Isso é estranho...
Continue, Charmeleon!
Seismic Toss, agora!
Incineroar? Vamos lá!
Charmeleon, use Flamethrower!
Vamos usar Flamethrower, também!
Charmeleon!
É claro.
Quando Incineroar
toma bastante dano,
ganha mais poder.
Isso significa...
Tomou os ataques de propósito.
Charmeleon, use Flamethrower!
Não pode continuar!
Seus poderes recém-desenvolvidos
não estão prontos!
Ash não pode depender
apenas de força...
Use Fire Fang!
Use Throat Chop!
Vamos acabar.
Use Cross Chop!
Não vamos perder!
Use Flamethrower!
Não, Ash, você não pode!
Charmeleon!
Charmeleon está fora de combate!
O vencedor é Incineroar!
Você é muito fraco!
Você lutou usando amizade
barata e usou movimentos que
seu Pokémon não pode usar,
então perdeu. Você é o pior
Treinador que já vi e
você nunca ganhará!
Seu Pokémon está totalmente
recuperado e saudável.
Muito obrigado.
Anima-se,
Charmeleon está bem!
Aquele cara... Seu
treinamento está todo errado!
Eu sei que deveria ter
ganho aquilo, mas...
Tente o quanto for, não
pode negar suas convicções.
Ele e o Incineroar estão unidos
através de seus compartilhamentos
de crença na força pura e bruta.
Mesmo assim, é errado para
um cara como esse ganhar!
Seu primeiro passo,
é aceitar que perdeu.
Por que não canaliza a
frustração de perder,
e trabalhe duro, para que
você ganhe na próxima vez?
Sim, estou ouvindo.
Quer saber? Pikachu
ganharia aquela batalha.
Ash não diga isso!
E se Charmeleon te escutasse?!
Se ganhar é tudo o que você quer...
Então você não
é diferente do Cross.
Ash, espera!
Espere, Ash, volte!
Aqueles dois pensam
que são tão inteligentes?
Estou certo, não acha?!
Então você está dizendo
que é minha culpa, hein?!
Até mesmo o Pikachu...
Cara...
Se meu primeiro Pokémon
tivesse sido um Squirtle
ou um Bulbasaur...
Pikachu...
Ho-Oh, eu pensava que
era o Herói Arco-Íris.
Quem precisa do Pikachu mesmo?!
Estou bem... sozinho!
Ash Ketchum,
você ainda está dormindo?
Você vai chegar atrasado à
aula do Professor Carvalho!
É, certo... Mãe, por que
você não me acordou?!
Professor Carvalho!
Ora, se não é o Ash...
Cheguei a tempo?
Quatro estudantes chegaram
atrasados na escola
você é o mais atrasado deles.
Ash, está atrasado!
Eu dormi demais.
Cadê seu dever de casa?
Esqueci!
O que estava pensando?!
Ash, o que foi?
- Não é nada.
- Seu estranho.
O assunto da aula
de hoje é arco-íris.
Os arcos-íris são causados pelos
raios do sol que se deslocam pela
atmosfera, e quando eles
encontram vapor de água...
Quanto tempo você vai ficar ai?
Você não está cansado desta vista?
O que está pensando?
Eu só queria saber o que tem lá.
Vejamos.
Tem florestas, rios
e montanhas...
E a próxima cidade, também.
E depois disso?
Mais florestas e rios...
e, eventualmente,
você chegará ao mar.
E depois disso?
Tenho certeza que é
mais do mesmo.
É o seguinte... você nunca
saberá até ir lá.
Para mim... Eu quero ver o que tem
lá com meus próprios olhos.
Em uma jornada?
Parece divertido.
Você não precisa se preocupar
com a escola e os horários.
Você pode ver muitas
coisas novas em locais
que nunca ouviu falar.
E à noite, eu posso olhar
as estrelas e falar coisas
com os amigos que vou viajar...
E enquanto meu amigão estiver comigo,
eu posso ir a qualquer lado.
Seu amigão?
Que amigão?
Vocês precisam perguntar?
Meu amigão está comigo
o tempo todo! Sempre...
Ah, é...
Ash, está chorando...
Estou? E daí?
- Então, se acalme!
- Qual o problema?
Ei, espera!
Claro! Nós costumávamos
correr assim o tempo todo!
Mas, mas...
Não consigo lembrar quem você é!
Você era meu melhor amigo, mas...
Não vá!!
Pikachu!
Pikachu! Pikachu!
É tudo minha culpa!
Me desculpe!
Eu só...
Olhe, Ash, aqui.
Muito obrigado.
Você sabe por quanto
tempo procuramos por você?!
Desculpe.
Você acha mesmo que vai ganhar
todas batalhas? É perdendo que
realmente vemos do que
um treinador é feito. Mas
é apenas a minha opinião.
Charmeleon... Me desculpe.
Você esqueceu que
os Pokémon existem?!
Esse deve ter sido o
pior sonho do mundo!
Mas, não é impossível para
um Pokémon nos deixar.
Quando eu era jovem, meus pais
ficavam mais no trabalho
do que em casa. Minha família
tinha um Luxray que cuidava de mim.
Estava sempre comigo.
Mas então...
Teve um horrível dia
quando saí sozinho...
Luxray...
Luxray! Luxray! Luxray!
Depois disso... eu tive
medo de fazer amizade
com Pokémon por
um longo tempo.
Depois disso, o única
coisa que me ajudou...
foi ter conhecido o Lucario.
Demais...
O que foi isso?!
Um Pokémon?
São Primeape!
Uma vez que estão com raiva,
não há como acalmá-los!
O que está acontecendo?!
Ash, precisamos do Metapod!
Mas por quê?
Se tentarmos lutar de volta,
eles só ficarão mais irritados!
Entendi!
Metapod!
Use String Shot!
Vamos, Primeape,
não fiquem nervosos!
Metapod, você foi incrível!
Evoluiu para Butterfree!
Estão atrás da gente de novo!
Butterfree,
use Sleep Powder!
você é demais!
Agora é nossa chance!
Bem, veja o que
temos aqui...
Um pacote de Primeape!
E todos estão felizes dormindo.
Este é o momento para pegá-los!
Estamos decolando de novo!
Um rio!
Vamos cuidar disso!
Agora, é sua vez, Lapras!
Olhem aquele Butterfree
está com problemas.
Certo! Butterfree,
eu escolho você!
Butterfree,
agora use Gust, vai!
Demais!
Aquele Butterfree
tem uma cor diferente!
É muito fofo.
Eu acho que aquela
Butterfree é fêmea.
Isso mesmo.
É?
Ali!
A fonte do arco-íris.
A Montanha Raizen!
Essa é a montanha mais alta.
Monte Tensei!
Quer dizer, que é para lá
que estamos indo?
Isso mesmo.
Então eu vou conhecer
Ho-Oh em breve!
Pikachu! Vamos!
Ash!
Ouviram aquilo?
Com ouvidos estéreo.
Somos caçadores de Ho-Oh!
Sorrateiros e furtivos!
Olhem quantas Butterfree!
Tudo bem...
Tá na hora de sair!
Não é a Butterfree
que salvamos?
É sim!
Esta é a época em que a
Butterfree se reúne em grupos,
e vão para o sul
para desovar.
Veja! Seu Butterfree
está se juntando.
Essa é a dança de
acasalamento.
Eu diria que ambos aceitam...
Bom para você, Butterfree!
Mas, Ash, você sabe
que se ambos voarem
para o sul... isso significa
dizer adeus a Butterfree.
Mas... isso... não
é o que eu quero.
Quero dizer, Butterfree é um
dos meus melhores amigos!
Eu não quero dizer adeus.
De jeito nenhum!
É... Eu te entendo.
É sua decisão, o que vai fazer?
Oi. Então, o que
você quer fazer?
Você quer mesmo ir
com as outras Butterfree...
E dizer adeus para nós?
Você deve ir com seus amigos!
Apressem-se!
Se vocês não forem agora, ambos
ficarão para trás! Vocês são...
ótimas Butterfree,
então cuide um do outro!
Cuidem-se!
Vocês dois se cuidem por aí!
Butterfree!
Cuide-se!
Se foram...
É...
Mas sabe... Estou muito feliz por
ter encontrado a Butterfree. Triste,
por não estar aqui... mas
sempre seremos bons amigos.
Uma coisa é certeza.
Os treinadores ajudam os Pokémon, mas
eles vivem suas próprias vidas.
É o Raikou!
Parece que algo está deixando
os Pokémon selvagens agitados.
Está.
É o Ho-Oh!
Todos eles se reúnem aqui!
Todos esses Pokémon selvagens
querem receber o poder de Ho-Oh.
É fraco, mas estou sentindo
o cheiro de Ho-Oh.
Pode ser isso?
É uma Rainbow Wing!
Você sabe sobre isso?
Ei! Eu te conheço!
Você escreveu o livro!
Como era seu nome?
Por que não me chama de Bonji?
Nos últimos vinte anos, fiquei
em busca, procurando por
Ho-Oh como parte
da minha pesquisa.
Vinte anos?
Peguei dados de muitos
lugares, o que me levou
para esta montanha para
a próxima aparição de Ho-Oh.
Então vamos todos juntos!
Sim, estamos a caminho
de ver Ho-Oh também.
Tudo bem. Esse brilho
é o brilho da juventude.
Como eu senti falta. É
lindo demais para eu olhar.
Provavelmente graças a Rainbow Wing...
Você conseguiu encontrar
Entei, Suicune e Raikou.
Ho-Oh quer saber
se há um jovem
adequado para ser
o Herói Arco-Íris.
Quer dizer eu?
Isso significa que
pode ter alguém guiando você.
Um guia das sombras.
Você notou algo?
Das sombras?
Espere, sim, havia algo...
Eu me pergunto
se ainda está aí...
Eu suspeito que seja um
Pokémon extremamente raro.
Marshadow.
Marshadow?
Sim. Eles dizem ser
um guia das sombras.
Quando uma cor do arco-íris desaparece,
Marshadow sela de volta
e faz tudo ficar certo.
O topo...
A Rainbow Wing!
Quando uma flor do arco-íris
floresce sobre a pedra arco-íris
Ho-Oh aparecerá.
Bem, não posso ficar aqui
esperando! Vamos, amigão!
Espere por mim!
O tempo voa e os arco-íris
desaparecem rapidamente.
Sim, jovens! Apressem-se!
Os "jovens" têm
que se apressar!
Não estou me
sentindo tão jovem...
Apressar-se parece
atormentador...
- E tudo isso com o estômago vazio.
É aí que você deve colocar
a Rainbow Wing...
Eu farei!
É o Cross!
O que está acontecendo?!
Eu fico com isso!
O treinador que luta contra
Ho-Oh é o mais forte,
e esse treinador sou eu!
Não é assim que funciona!
Aquele que vai batalhar
contra Ho-Oh
é o escolhido!
O Herói Arco-Íris!
Você é muito fraco!
Lembre-se do que é
correto. E é isso.
Então, e quanto aos fracos, então?
São lixos!
E pessoas que perdem?
Pior que lixo!
De jeito nenhum vou
deixá-lo ganhar isso!
Você é o... Marshadow!
Esse é o Pokémon
que vimos naquela noite!
Marshadow é muito fofo...
Aquele é o guia das sombras?
Marshadow...
Seu único objetivo é
observar os procedimentos.
Bonji?
Charmeleon! Eu escolho você!
Use Flamethrower!
Corra, Charmeleon!
Charmeleon, agora use Slash!
Perfeito!
Throat Chop, vai!
Use Slash de novo!
Use Flamethrower!
Charmeleon!
Você evoluiu para Charizard!
Vai Charizard!
Quem se importa? Mesmo
quando um Pokémon fraco evolui
continuará fraco!
Agora use Throat Chop!
Charizard, use Slash!
Use Flamethrower!
Agora, Dragon Rage!
Charizard! Temos que
fazer isso rápido!
Desenvolva seu poder. Vamos
acabar com um grande ataque!
Tudo bem, Fire Fang!
Desvie, rápido!
Pegue e arraste-o para baixo!
Use Seismic Toss!
Incineroar,
use Flamethrower!
Charizard,
Vai!
- Isso aí!
- Você consegiu, Charizard!
Ho-Oh...
Eu vi Ho-Oh, também!
Mas não me presenteou
com a Rainbow Wing!
E fiz tudo o que pude
para me tornar o mais forte
treinador de todos!
Por que deve ser você ?!
Se Ho-Oh não me
considera o mais forte,
Eu vou acabar com Ho-Oh!
Mas, Cross...
Eu também quero ficar
forte. Mas,
eu só cheguei longe com a
ajuda de meus amigos!
Então eu sei que não
é só sobre força!
Então, você luta para quê?
Eu faço isso... porque
eu quero ter amigos!
Não só com o Ho-Oh!
Eu quero fazer amizades
com todos os tipos de Pokémon!
É por isso que batalho!
Nada bom!
Agora, venha até mim, Ho-Oh!
Viu, a Rainbow Wing...
perde sua cor quando tocado
por alguém com coração maligno.
O quê?!
Marshadow sela de volta,
e faz tudo ficar certo.
Eu também vou te derrubar!
Lycanroc, use Crush Claw!
Ah, não!
Marshadow está
controlando Lycanroc!
Ele quer destruir pessoas e Pokémon!
Você...
Não está vendo?!
Isso significa que nunca esqueceu
que você já foi seu treinador!
Isso é o que faz
Charizard ser incrível!
Lucario!
Pikachu! Use Thunderbolt!
Parece que
Marshadow quer controlar
todos!
De jeito nenhum!
Ho-Oh nunca aparecerá
agora que chegou a isso!
Estão todos bem?
Acho que sim...
Jovem, você precisa pegar
a Rainbow Wing de volta.
Marshadow está recebendo
o poder da Rainbow Wing!
E há apenas uma pessoa que
pode recuperá-lo. Esse é você!
Então eu tenho que fazer isso!
Nós faremos o que
pudermos para ajudar!
Tudo bem!
Por aqui!
Charizard,
use Flamethrower!
Use Hydro Pump!
Não, pare!
Cross!
Eu preciso fazer isso!
Vai!
Você me mordeu no dia em que
nos conhecemos também, lembra?
Lycanroc, lembre-se!
Lycanroc.
Marshadow!
Me dê a Rainbow Wing.
Acerte de volta com Iron Tail!
Continue!
Lucario!
Cross!
Pikachu!
Vamos, amigão!
Evasiva!
Pikachu, use Thunderbolt!
Pikachu!
Ah, Ash...
Entre, por favor!
Eu sei que você não  gosta de ficar
dentro de sua Poké Ball,
mas... você ficará protegido!
Vocês, eu não acho
que saibam com quem
estão lidando! Sou Ash Ketchum,
da cidade de Pallet!
E eu serei o maior
Mestre Pokémon do mundo!
Mexa comigo e você vai perder!
Pikachu... Por que você não
entra na sua Poké Ball?
É porque...
Eu sempre quero...
estar com você...
Pikachu, você...
Pikachu... Pessoal...
Cadê vocês?
Pikachu!
Nós costumávamos correr
assim o tempo todo!
Pikachu!
Pikachu...
Ash!
Você está bem!
Verity! Sorrel!
Quando uma flor arco-íris floresce
sobre uma pedra arco-íris
Ho-Oh aparecerá.
Sim! Agora vá, jovem!
Aquele que é guiado
pela Rainbow Wing...
conhecerá Ho-Oh...
e se tornará o Herói Arco-Íris.
Oi, ho, Ho-Oh, HO!
Está tudo caindo por aqui!
Parece que todos
estão saudáveis novamente!
E este é o poder do Ho-Oh!
Pikachu?
Ho-Oh! Vamos batalhar!
Pikachu! Eu escolho você!
Certo! Use Thunderbolt!
Com licença!
Minha nossa! Você estava
batalhando, não estava?
Quem era dessa vez?
Foi contra Ho-Oh.
Bem legal...
A atmosfera é cristalina!
Em algum lugar do mundo...
um novo treinador,
em breve será o Herói Arco-Íris.
Homens e mulheres, vivem!
Apenas continue vivendo!
E se fizer isso, um caminho
abrirá para você!
O futuro é banhado por
uma luz cor arco-íris!
Eu vou ficar ainda mais forte.
E algum dia vamos
lutar novamente.
Ok! E eu vou dar tudo o que tenho!
Apenas não perca para
ninguém antes disso.
Aqui é onde nossos
caminhos devem se separar.
Eu vou aprender sobre
as lendas de Articuno,
Zapdos, e Moltres.
Eu acho que voltarei para casa.
Gostaria muito de ver
minha mãe! E você?
Você me conhece!
Vou fazer meu caminho.
Trabalhando para me
tornar um Mestre Pokémon!
Espero que voltemos
a nos encontrar no futuro.
Então, vamos batalhar!
Vamos, Pikachu!
O mundo sempre fascinante
de Pokémon, as criaturas mais
diversas e incomuns do planeta.
Eles podem ser encontrados no céu,
debaixo do mar, nas florestas,
e vivendo nas cidades.
Pode-se ver Pokémon em
todos os cantos do mundo!
Pessoas e Pokémon, formam
todos os tipos de laços e
vivendo harmoniosamente em um
mundo feito apenas para eles ...
E este jovem, Ash Ketchum
da cidade de Pallet,
juntamente com seu parceiro
Pikachu, continua a trabalhar
em direção ao seu objetivo de se
tornar um Mestre Pokémon.
E tantos Pokémon que existem...
bem, nosso herói tem
tantos sonhos a seguir,
e tantas aventuras por vir!