Griffin?
- Griffin, o que eu disse?
- Estou no meio do jogo.
Não pode jogar no carro,
a menos que tome o remédio.
Tarde demais para isso,
praticamente chegamos.
Não me olhe deste jeito,
vai vomitar aqui de novo?
- Pedi desculpas!
- Não foi culpa sua.
Aquilo foi fedorento!
O que há demais?
Foi sem querer!
- Ninguém está te culpando!
- Fedorento!
- No GPS...
- Fica à esquerda.
- Pai, não podemos morar aqui!
- Qual é...
Você ainda nem viu a casa.
- Tem postes.
- Relaxa.
- Sinto os tumores crescendo.
- Ninguém terá tumores.
- O que é tumor?
- É uma piada, imbecil.
- É uma piada, imbecil!
- Não diga isso, fofinha.
Vire em 15 metros.
- Você tem que virar.
- Sim, senhora!
- Imbecil!
- Certo.
Vamos lá.
POLTERGEIST - O FENÔMENO
Vamos.
Peguei você!
Isso mesmo.
- É...
- Aconchegante.
- Eu achei legal.
- Eu também achei.
- A Pornicórnio também.
- Sr. e Sra. Bowen!
Olá! Nos atrasamos.
Viramos no local errado.
- É, culpa da tecnologia!
- Ele perdeu a saída certa.
A fachada é boa.
Bela árvore, não?
É mais antiga que as casas.
É boa para subir.
- Mãe, olha a cozinha!
- Que legal!
Devagar nas escadas!
O sistema de segurança
está perfeito,
a casa está preparada
para o que precisarem.
Há caixas de som
em todas as paredes,
podem ouvir música
em qualquer lugar.
Incluindo o banheiro.
- Esta é a cozinha. Quer ver?
- Claro!
- Vocês vão juntos ao trabalho?
- Eu não,
- fico em casa com as crianças.
- Amy é uma ótima escritora!
- Eric! Qual é...
- É sim.
- Está sendo humilde, é ótima!
- Eu tento, mas...
o tempo não deixa.
Entendo. Meus dois filhos
foram para a faculdade,
fico feliz por terem ido embora.
Quer dizer,
tive minha vida de volta.
Onde disse que trabalha,
Sr. Bowen?
Corporações John Deer,
em Moline.
É uma ótima empresa,
somos parceiros da John Deer.
Ficaria feliz se não tivesse
sido mandado embora.
- Desculpe, não quis...
- Sem problemas.
- Tudo bem, eles...
- Mas...
- Eric, vem ver isto.
- Adoraria querida,
- mas falando com a corretora.
- Vem ver!
- Desculpe, volto em um minuto.
- Pois não.
- Tem um campo ali.
- De quem é esta propriedade?
- Pertence à cidade.
- É um bom lugar, pelo preço.
Vamos tentar gostar daqui.
Certo, vou tentar.
- Gostariam de ver lá em cima?
- Sim, gostaria!
- Vai nos mostrar a suíte?
- Isso mesmo!
Tudo bem.
Como foi lá em cima, campeão?
- Prefiro nossa casa antiga.
- Não tem mais jeito, querido.
Você chama aquilo de quarto,
mas é um sótão.
Espero que tenha bons sonhos.
Venham por aqui,
aqui embaixo...
É muito bom.
- Muito bom.
- Os cômodos...
Esse lado da rua
é bem quieto...
É engraçado.
É...
A Pornicórnio?
Não, ela não é minha filha.
É só um boneca!
Metade porco, metade unicórnio.
Tem até um chifre, tá vendo?
Com quem você está falando?
Com ninguém.
Mãe, gostamos da casa!
A porta está emperrada.
É só porque tem chovido
nas últimas semanas.
Beleza.
Não sei...
As outras casas
eram igualmente caras,
- essa é mais bonita, talvez...
- Talvez.
Fechar uma casa por aqui
é bem difícil,
vocês podem pedir
um desconto.
De quanto desconto
estamos falando?
- Qual é, cara...
- Foi mal!
- Que beleza.
- Relaxa, é só por um tempo.
Arruinamos sua vida.
Boa!
- Vamos.
- Você disse que ia se livrar disso.
Fala sério? É minha coleção
de beisebol, guardo pro Griffin.
Mexa-se.
Isso! Legal! A equipe Bowen!
Eric, deixe-o quieto.
Estamos conectados.
- Não é o que parece.
- Vou te jogar a bola, tudo bem?
Por quê?
Porque é divertido.
Te lançarei
uma bola alta, tudo bem?
Tem que pegá-la.
Está pronto?
Você consegue.
Joguei mal.
- Não peguei.
- Está tudo bem.
A gente tenta depois.
Erro meu. Lancei muito forte.
Vá pegar a bola, tudo bem?
Bom trabalho!
- Talvez futebol.
- Sim. Ou xadrez, Eric.
Vou me livrar disso.
Viu a bola?
Mãe!
A árvore fez um barulho.
- O quê?
- A árvore gemeu!
Está tudo bem, Griffin.
É só uma árvore velha
Entendeu?
As coisas velhas gemem.
Eu que o diga!
Entendeu? Como o papai.
O que posso fazer
pra se sentir melhor?
Não sei.
Quer entrar
e ver seu quarto novo?
- Sim?
- Sim.
- Podemos tirar isso?
- Não sei.
- Diga que sim.
- Sim.
As mães velhas também gemem.
- E se quebrarem as janelas?
- O alarme vai tocar.
- Se cortarem os fios do alarme?
- Os fios são dentro da casa.
E se os bandidos
cortarem a energia?
Levarão um choque
que os matará,
se estiverem mortos,
não invadirão a casa.
- Já armou o alarme?
- Estou quase...
pensando em arranjar
um cachorro.
Aqui diz que põe o código,
e depois faz um barulho.
- Isso aí, espertinho! Então...
- O que foi isso?
Aconteceu o mesmo comigo.
Não é estranho? Nem tem um fio.
Também gostei dessa casa,
todas gostamos!
O que você está fazendo?
Brincando.
- Quer ver uma truque?
- Que tipo de truque?
Sem chances!
Como está fazendo isso?
Sua vez!
Você está ridículo!
Merda.
O que é isso.
Perdi um brinco
atrás da máquina de lavar.
Que azar, querida.
Vou procurá-lo.
Há um vazamento lá.
Perfeito. Bem vindos à casa nova.
Preciso fazer alguma coisa,
esse lugar é uma merda.
Não tem nem shopping,
só umas lojinhas.
Nossa, é triste mesmo!
- Então...
- Este chalé de 1920
foi o palco de um assassinato.
Amo esse programa!
- Isso é muito assustador.
- Eu sei.
Eu sou Carrigan Burke,
e vim limpar esta casa.
Eu adoro essa parte!
"Essa casa está limpa!"
- Pode abaixar isso?
- Pode entrar.
As crianças vão dormir.
- Oi, Lauren!
- Olá, Sra. Bowen!
Obrigada.
Boa noite!
Sra. Bowen?
Muito bem, queridos.
Hora de dormir!
Olhem essa bagunça.
Pode guardar Griffin?
A posta está trancada.
Maravilha!
Acho que tem imãs la dentro.
Não são imãs.
São meu amigos.
Quem são seus amigos?
As pessoas perdidas.
As pessoas perdidas?
Quem são?
Vivem aqui, mas não gostam.
Querem voltar pra suas casas.
Querida, estamos em casa.
Não estamos perdidos.
Esta será nossa casa
por um tempo, está bem?
Tudo bem, mamãe.
Tem certeza?
Mas por que tenho que
dormir aqui em cima?
Porque é o quarto
mais legal da casa.
E você é o menino
Mas não gosto do telhado.
Bem, isso é uma bobeira.
Vá dormir.
Quem é meu Superboy?
Mãe.
Tudo bem. Já é muito grande
pra eu dizer isso?
Não.
E quem é o meu Superboy?
- Eu sou.
- Sim, você.
Eu te amo.
Também te amo.
Bom, vê se dorme, está bem?
Luz da noite!
Desculpe, desculpe.
Está bem!
Melhor assim?
Griffin, não há o que temer.
Está bem.
Boa noite, filho.
Boa noite.
- Por que Griffin tava gritando?
- Por causa da luzinha.
"A luzinha, a luzinha!"
Não sei o que há com ele.
Temos muitos filhos.
Disse para pararmos com dois.
- A Maddy não dá problema.
- Ainda não.
Um brinde aos pestinhas.
Acha que devemos levá-lo
a um psicólogo?
Não, ele tá bem!
Não tá.
Foi porque o perdi no shopping.
Amor, isso foi há 3 anos,
e ele não está surtando
mais do que surtava.
Algumas crianças
são nervosas mesmo.
- Meu irmão também era assim.
- Agora mora sozinho no trailer.
- Não mora sozinho.
- Mora!
- Ele tem umas 20 cacatuas.
- Não está melhorando as coisas!
Talvez você possa ser treinador.
Do colegial?
Algo assim...
- Talvez fizesse você feliz.
- Passaríamos fome.
Não dá para sustentar a família
sendo treinador.
Eu devia voltar a trabalhar.
Isso de novo? Qual é...
Vai me deixar a sós
- com esses monstrinhos?
- Preciso de lingeries novas.
Isso está triste.
- Sua lingerie está triste?
- Está, sim.
A minha está bem alegre.
Vem aqui!
Tô falando sério!
Não podemos ficar esperando
por algo assim.
Acho que aguentamos.
Posso procurar algum trabalho.
Concordamos que eu trabalharia
e você escreveria seu livro.
Não estou escrevendo o livro.
- Mas vai, quando as crianças...
- Não as culpe. Culpe a mim.
Vou encontrar algo.
Confie em mim.
Temos o jantar amanhã.
Você ama essas festas.
Vai poder beber Bourbon.
Estou indo arrastada,
nem conhecemos essas pessoas.
Quem sabe, talvez o marido
dela me contrate.
As coisas estão prestes a mudar.
Não se sente com sorte?
Acho que está tudo de pé.
Você é tão bobão.
Eu sou bobão?
Eu?
- Você disse calcinha triste.
- Tira as calças.
Sim, senhora.
- Mesmo?
- Sim, claro.
- Uau.
- Tira.
Tudo bem.
- Pai!
- Eu.
- O que foi, amigão?
- Há algo lá em cima.
Acho que há algo
no meu quarto.
Já subo lá.
Tanta sorte...
- Não se mexa.
- Tudo bem.
Já volto,
pense em coisas obscenas.
O que é, amigão?
O que tem no sótão?
Casas fazem barulhos a noite.
Prometo que é normal.
Não é uma casa velha.
Isso é verdade.
Conte-me onde escutou.
De onde veio esse palhaço?
Encontrei-o ali.
Por que alguém teria
uma caixa de palhaços?
As pessoas colecionam
coisas estranhas.
Não gosto daqui de cima.
Ouça...
Está com medo?
Do que está com medo?
De tudo.
Você tem que superar isso
e se preocupar menos.
Entende?
Se você sempre tiver medo,
a Maddy também terá.
Você tem que dar o exemplo,
é o irmão mais velho.
Precisa ser corajoso,
entende?
Puta merda!
O que é?
Fale comigo.
Por que permanece aqui?
Use-me, posso te libertar.
Use-me.
- O que está acontecendo?
- Eu não sei.
Eric,
o que está acontecendo aí?
O que foi?
Temos um esquilo.
- Você não é um bom pai.
- Grande.
- Assustou-nos.
- Peludo e com cauda.
Perfeito.
Roedores...
Amanhã farei uma armadilha.
Depois que você o pegar,
vai soltá-lo na floresta?
Sim, claro.
- Vai te deixar melhor, querida?
- Uhum.
Não vou dormir lá em cima
até ele sair.
Onde você pegou isso?
Você chorou?
Ajudar como?
Mas eles não podem te ver.
Quem mais está com você?
O Griffin vem também?
Sim, posso ser corajosa.
Tenho que perguntar
para minha mãe.
Quem?
Não estou com medo.
Sim?
O quê?
Como você virá para cá?
Maddy, o que está acontecendo?
Eles estão vindo.
Quem?
Quem está vindo?
Maddy, saia de perto da TV.
O que foi?
Eles estão aqui.
Está falando aqui
que deve ser problema na fiação.
Vou ligar para um eletricista.
Pagar pelo que eu posso fazer?
Eles cobram o triplo.
Pessoas vão te ajudar
consertar o painel?
Sim. Encontrei onde o esquilo
estava escondido.
Era em um buraco
no telhado.
Papai, não quero cereal.
Eu quero pizza.
No café da manhã?
- A vida toda!
- Três vezes ao dia?
Griffin, disse para não mexer
no meu celular.
- Não mexi.
- E por que está frito?
- Como eu vou saber?
- Vai começar, querido.
- Preciso de um celular novo.
- É mesmo?
- Chega de celulares, querida.
- Não é luxo.
É uma necessidade.
E se precisar
falar comigo urgente?
- Não podemos pagar, querida.
- Besteira!
- Kendra.
- Por que está sendo egoísta?
- Besteira!
- Maddy!
Se quiser um celular novo,
trabalhe meio horário.
Arrumo um
quando você arrumar.
- Ei! Ela tem um trabalho!
- Como assim?
Vocês são o trabalho dela.
Nós somos horríveis
como pais.
Não acho que você é ruim.
Obrigada, querido.
Ei, Maddy.
Você lembra ontem,
quando disse: "eles estão aqui"?
Sim.
O que quis dizer?
Quem está aqui?
Uns amigos.
É...
Amigos imaginários?
Não.
São pessoas perdidas.
Não são imaginários.
Aquela menina
vai me deixar louco.
Ela está de castigo.
Proibida de usar o notebook
por 24 horas.
Lembre-a que será babá.
Certo?
Odeio quando a Kendra
fica de babá.
Ela também, amigão.
Acho que buscarei
umas armadilhas para esquilo.
É uma boa ideia.
O que é isso?
- Griffin, largue isso.
- O que é isso? Um osso?
- Sim. Largue isso.
- Deixe-me ver.
Pode ser uma pata
ou algo assim.
Talvez seja de um cavalo.
Talvez seja de um porco.
- Pare.
- Qual o problema?
Pare.
Certo.
Guarde isso de volta.
Não está passando.
Sinto muito, minha mulher disse
que iria cancelar um deles.
Não precisamos de todos
e não sei qual foi.
Não está cancelado.
Está sem limite.
- Foi o que estava escrito?
- Sim.
Certo, vamos tentar este.
Diga, April,
você é do sindicato?
Você tem uma boa pensão?
Desculpe.
Cancelado também.
2ª vez.
- A 3ª é da sorte.
- Cruze os dedos.
Como estamos? Foi?
- Gosto desse som.
- Esse foi.
Droga!
Griffin! Eu mandei
levar os gibis para cima.
- Eu já ia fazer.
- Quase quebrei os dedos.
Porque você está andando
e jogando.
Obrigada.
Maddy?
Foi você?
Isso não é engraçado.
Certo, pessoal.
Desçam aqui.
- Reunião de família.
- Pai, pai.
- Preciso te contar algo.
- Kendra.
Venham.
Ei, amor, por que estas flores?
Eu não sei.
Você trouxe pizza?
- Eu fiz nuggets.
- Comemos os dois.
Se colocar os dois juntos
será uma fatia de pizzuts.
Pai,
algo de estranho aconteceu.
Foi?
Por que está gritando?
- O quê?
- "O quê?" Aqui está.
- O que é?
- Não brinca!
- Brinco sim!
- Querem saber?
Pai, a bola rolou pelo chão,
- bateu no armário...
- É o brinquedo que queria.
- Olha que legal.
- Pai, não está me ouvindo!
- Tem uma câmera!
- Tem?
- O que está fazendo?
Olhe para isso.
É o que você gostou.
Para usá-lo na festa hoje.
Pai, não foi tudo.
Tinha uma pilha de gibis,
quando eu virei,
cai tudo em mim,
e depois
desapareceu do nada.
Isso é loucura.
Não é engraçado, pai!
- É hilário!
- Como pagou tudo isso?
O que acha? Que eu roubei?
Roubei um banco?
Essa não.
Precisamos devolver tudo isso.
Mãe, não.
- Pai!
- Griffin!
- Acho que merecemos uns mimos.
- Por que ninguém me escuta?
Griffin, pelo amor de Deus.
A tarde toda assim.
Fica sabendo
que meu celular vai ter senha,
- para você não usar.
- Não implique com ele.
- Pai, precisamos nos mudar.
- Não vamos!
Chega disso! Não aguento mais
ele achando que é um bebê.
- Aqui está, mãe.
- Obrigada, querida.
Griffin, sinto muito.
Espero que a pizza
esteja boa.
Como está a pizza?
Não muito boa.
- Não?
- Não.
Tente comer com os nuggets.
O gosto melhora.
Sou uma pessoa horrível.
Chamei meu próprio filho de bebê.
Se serve de consolo,
minha mãe me dizia coisas piores.
Há algo errado com ele, Eric.
Não é só ansiedade.
- Ele está bem.
- Não, não está.
Diz coisas loucas
e acredita nelas.
O que quer fazer?
O que...
O levarei pra alguém vê-lo.
Como? Está gastando dinheiro
que não temos.
Por que está fazendo isso?
Tenho a ilusão de...
gastar dinheiro?
Eu tento...
Faço o melhor que posso.
Quero dar a vocês
o que querem. Eu tento...
Eu sei.
Olhe, foi um mal dia,
está bem.
Vai melhorar.
- Vou deitar.
- Está bem.
- Te peguei.
- Papai, quebre meu braço!
- Quebre meu braço, meu pescoço.
- Pai.
- Pescoço, pescoço!
- Pai, e se o esquilo entrar?
- Eu tapei bem os buracos.
- Tchau, pai.
- Então para que a armadilha?
- Segurança nunca é demais.
Esquilos são espertos.
- Não se preocupe.
- Tchau.
- Acione o alarme e nos ligue.
- Eu vou, do meu celular.
- Isso mesmo!
- Comportem-se. Tranque a porta!
- Vou trancar. Tchau!
- Vou passar a noite acordada!
- Não, Madison, vá lá pra cima.
- Não.
Pronto.
Está toda coberta?
Espere, a Pornicórnio
diz que quer mais beijos.
Ela quer, não é?
Quantos mais?
- Ela disse três.
- Três?
- Três.
- Certeza? Tudo bem.
- Um, dois, três.
Vinte, novecentos!
- Não consigo dormir.
- Por que não?
Acho que está chegando
uma tempestade.
Gary disse que jogaram
juntos na faculdade.
- Disse que sua rebatida é boa.
- Meu taco é maravilhoso.
- Não pense besteira Barbara.
- Ele podia ter jogado
na liga profissional.
Está sendo modesto.
Ombros ruins, não era para ser.
Fazer o quê?
Sorte que teve um plano B
para te sustentar.
Usar terno e gravata,
como sempre digo ao meu filho,
é o que vai te sustentar.
Sorte que tenho um terno,
começo o trabalho na segunda?
Que horas? 9h?
Eles se mudaram
para Willow Point.
Meu irmão tinha uma casa lá
nos anos 90.
Nunca visitamos
por causa do cemitério.
Eu tinha pavor só de pensar.
- Que cemitério?
- O condomínio foi construído
- em cima de um cemitério.
- Mas eles o realocaram.
Eles realocaram
há quadras de distância.
81 hectares.
Mas isso foi há anos.
Brincadeira.
Mudaram o cemitério todo?
A corretora não comentou?
Não, na verdade não.
Não é muita cara de pau
mexer nos corpos?
Bom, não é como se fosse
um solo com corpos sagrados.
Só fica a 10 minutos daqui,
ainda dá pra visitar os túmulos.
Mas agora fica
em um bairro melhor.
Me desculpe.
Não há nada
para ter medo.
Não, não!
Socorro, por favor,
socorro!
Kendra!
Maddy!
Vamos nos meter
em um problemão.
Griffin.
Griffin!
Estou com medo.
- Fique longe do armário.
- Não me deixe!
Kendra! Kendra!
Que porra é isso?
Amor, pare.
Pare o carro.
Alguém me ajude!
Griffin!
Meu Deus, amor,
você está bem?
Tudo bem, amor.
Tudo bem.
O que diabos está havendo?
Mãe!
Pai, escuta!
- Estava me segurando...
- Calma.
Calma, não te entendo.
O que está dizendo?
Não acho a Maddy.
Madison!
Maddy, querida!
Maddy!
Mamãe!
Mamãe.
Mãe?
Mãe! Mãe!
Griffin! Griffin!
Mamãe?
Maddy, cadê você?
Mamãe. Mamãe.
Papai, é você?
- Eu nem sei o que houve.
- Eu sei, mas temos que ligar.
Temos que entender
o que houve, certo?
Não podemos chamar a polícia.
O que diríamos?
Nossa filha...
Eu nem sei o que houve.
- Direi que Maddy...
- Temos que entender o que há.
Escute.
Escute-me.
Se chamar a polícia,
vão nos culpar.
Não, não vão.
Direi o que aconteceu.
Vamos dizer a verdade.
Eu direi a verdade.
- Contamos juntos...
- Escute...
Direi a verdade.
O que aconteceu...
Não sabemos qual é a verdade,
querida.
Nós temos que contar a alguém.
Tem que haver alguém
que acredite em nós.
DEPARTAMENTO
DE PESQUISA PARANORMAL
Griffin foi o primeiro a notar
essas coisas? Barulhos?
Essas, coisas?
Hora de botar pra fora.
Sinto muito, amigo.
Não tínhamos mais
a quem recorrer.
Você fez o certo,
vindo aqui.
Quando estudei aqui,
esse departamento
tinha uma reputação duvidosa.
Acho que ainda temos.
- Onde está seu marido?
- Em casa.
Com Kendra,
nossa filha mais velha.
Não queríamos deixar
Maddy sozinha.
A última vez
que teve contato com ela,
foi após ela desaparecer.
Foi só uma vez...
pela televisão. Desculpe,
sabe como isso soa maluco?
Eu sei que soa ridículo.
Não. Não soa maluco,
absolutamente.
- É minha culpa.
- Não, não é.
Olhe para mim.
Não é sua culpa.
Por que acha
que é culpa sua?
Eu a deixei sozinha.
E sabia que não devia.
Mas estava assustado.
Claro que você
estava assustado.
Você precisa trazer
minha irmã de volta. Precisa.
Consegue fazer isso?
Eu posso tentar.
Esta é a TV de onde Maddy...
esticou os braços para fora.
Essa é a escada
onde Griffin
foi agarrado pelas árvores.
E tem isso.
Dá choques.
Vocês querem
um sanduíche?
- Não precisa.
- Vou gravar, tudo bem?
Sim, manda ver.
É uma parede sólida.
Verifiquei umas cem vezes.
Vocês acham que ela foi sugada,
pela através da parede?
Não sabemos.
Acham que é um portal mágico?
Eu disse que não sabemos.
Se importa de me dar isso?
Eu quero dar para ela.
Eu não quero que se perca
na bagunça.
Tudo bem.
Eu presenciei ocorrências
fenomenais, recentemente.
Estávamos numa
casa em Naperville,
e um banco de piano
andou 3 metros pela sala.
Levou 7 horas.
Para andar 3 metros...
Sim! Mais eu usei
um temporizador especial,
na câmera, então...
capturei tudo.
Não dá pra ver a olho nu,
então...
Pegou isso na sua,
câmera temporizada?
Pela minha experiência,
não é uma assombração clássica.
O que vocês têm aqui é
provavelmente causado por
uma intrusão poltergeist.
Qual a diferença?
Fantasmas costumam ser
manifestações inofensivas,
mas os poltergeist...
são barulhentos,
imprevisíveis, violentos.
Eles movem objetos.
E acontece de subitamente
irem embora.
E podem levar a Maddy
com eles?
- Você está bem?
- Sim.
O que está acontecendo?
Eu devia estar em casa,
sabe?
- Devia estar em casa.
- Não diga isso, está bem?
Não posso perder você agora.
Se eu disser
que não dará certo,
você tem que dizer,
claro que dará, querida.
Só assim vamos
superar isso.
Escaneamos a casa,
e estamos ligando ao sistema.
Se Maddy tentar fazer
contato novamente,
teremos uma ideia
do que está acontecendo
o que nos ajudará
a trazê-la de volta.
- Tudo bem para você?
- Tudo ótimo.
Podemos fazer mais depressa?
Cuidado.
Deixa eu perguntar uma coisa...
Seu pai, está sem trabalhar
faz algum tempo, não é?
É, acho que está.
Olha, tudo bem.
Ninguém é perfeito.
Eu só estava pensando...
Sei lá, se você quisesse fazer
uma grana rápida,
uma abdução por poltergeist
não é uma má ideia.
Mesmo que fosse tudo falso,
você iria a público com isso,
apareceria na televisão, teria
seu próprio reality show...
- Para com isso!
- Isso não seria legal?
Não queremos reality show.
Só queremos a Maddy de volta.
Você é dos bons, garoto.
Muito bom.
Já pendurou o sensor de calor
no fundo do armário?
Não, ainda não.
Não sabia como pendurar
aquele troço.
Aparafusa, Boyd.
Sim, senhora.
Capitã.
Aparafusa.
Está de sacanagem.
Puta que pariu!
Peguei.
Já acabou lá em cima?
Já.
Colocou os sensores
no armário?
Mais ou menos.
Você precisa levar isso
mais a sério,
está bem?
- Tudo bem.
- Certo.
Algumas pessoas acreditam
que há níveis diferentes
de realidade.
Estamos no plano físico,
mas quando morremos
vamos para um outro nível,
um plano astral
ou um plano espiritual.
Que é meio aqui e não aqui
ao mesmo tempo.
Certo.
Olhem para isso.
Certo...
então isso...
Obrigada.
Então isso somos nós aqui,
no nível físico...
E de alguma forma Maddy
foi para cá.
Aqui e não aqui,
ao mesmo tempo.
Exatamente.
Então alguém tem que ir lá
e trazê-la de volta para cá.
Na verdade,
não é uma má ideia.
Eu tenho quase certeza
de que a Maddy nos ouve melhor
do que podemos ouvi-la.
Então esse equipamento
filtrará todas
as interferências
e conseguiremos
nos comunicar melhor com ela.
Como começamos?
Basta chamá-la.
Tudo bem.
Maddy?
Madison?
É a mamãe!
Pode me ouvir?
Madison,
nós queremos falar com você.
Queremos saber
se você está segura.
Está conosco?
Precisamos ouvir sua voz,
entende, doçura?
Pode dizer um "olá"
para a mamãe?
Você está conosco?
Sentimos tanta saudade.
A mamãe sente muito,
muito a sua falta!
Mamãe...
- Oi, querida!
- Oi, papai está aqui também.
Estamos te esperando,
querida!
Papai, onde você está?
Em casa. Precisamos que você
volte agora, querida.
Eu tentei.
Mas não consigo achar vocês.
Certo, continue tentando.
Porque estamos aqui.
Está bem?
Você está muito perto.
Mamãe, mamãe, mamãe...
Papai, é você?
- Não, papai está aqui, amor.
- Tem alguém com ela.
- Quem é, amor?
- Papai está aqui.
Quem está com você?
Estão todos ao meu redor...
Mãe,
o que está acontecendo?
Maddy?
- Maddy, pode nos ouvir?
- O que está havendo?
Mamãe! Mamãe!
Papai...
- Maddy...
- Madison?
Papai, eu estou com medo!
Socorro! Papai...
Maddy!
- Saiam, saiam!
- Sr. Bowen, não!
Maddy?
Maddy, sou eu, querida.
Devolva-a, devolva-a!
Traga ela de volta,
devolva-a!
Saia daí!
Devolva a minha filha.
Pode voltar
para outra tela?
Você está bem? Se machucou?
Tudo bem com você?
O que foi isso?
Está tudo bem...
- Eric, Eric!
- O que aconteceu?
Aquilo, Sr. Bowen,
é por onde Maddy sairá.
Mas acho que precisaremos
de ajuda para tirá-la de lá.
Que tipo de ajuda?
Já ouviu falar
de Carrigan Burke?
Não brinca?
O que aconteceu
com a sua mão?
Blanchard, Michigan, 1997.
Em um celeiro assombrado.
O espírito se recusava a partir.
Sorte que nem todos
sentem tanta raiva.
O nosso sente.
- Filho, você está bem?
- Estou. O cara chegou.
- Vocês devem ser os Bowen.
- E você deve ser a cavalaria.
Dra. Powell.
Já estamos prontos,
se você quiser começar.
Oi, sou seu fã.
Meu nome é Boyd, é um prazer.
Ele sabe que isso
não pode passar na TV, certo?
Eu já falei com ele.
Então,
por que ele veio aqui?
Foi aqui que ocorreu
a bilocação?
A mesa caiu de lá.
Quase fui esmagado.
Está tudo bem?
Se estivesse,
eu não estaria aqui.
Essa casa não está limpa.
Certo,
primeiro o mais importante.
Quero que me contem
um pouco sobre a Maddy.
Já haviam percebido
que ela era um pouco estranha?
- Estranha, sério?
- Exato.
Como assim, estranha?
Já a viu falar com coisas
que não estavam presentes?
Ela tem amigos imaginários,
mas isso é normal.
Acho que ele quer dizer
que Maddy pode ter um dom.
Eu não escolheria essa palavra,
mas tudo bem.
Quer dizer que ela
pode falar com fantasmas?
Ela tem apenas 6 anos.
Isso significa que ela
tem uma força vital pura.
Livre de julgamento
ou cinismo.
Por que acha que eles
a contataram?
Eles não tentaram contato
com vocês.
Você fica falando "eles",
quem são "eles"?
Eu não sei.
Brooke disse que o condomínio
foi construído
sobre um cemitério.
- Certo.
- Pai, sério?
Calma, era um cemitério.
Eles moveram os corpos há tempo.
- Levaram...
- Levaram para um bairro melhor.
Eu não acho que levaram.
Acho que contaram às pessoas
que moveram o cemitério.
Acho que só levaram
as lápides.
E deixaram os corpos?
Meu Deus.
Não estamos lidando apenas
com alguns espíritos irritados.
Isso é diferente
de tudo o que já senti.
Isto é,
como um grupo.
Ele sofreram
uma terrível injustiça.
E essa raiva e frustração
criou uma força poderosa,
o poltergeist.
Eles estão presos
e desesperados.
E sua filha é o modo deles
saírem desse purgatório.
O que eles querem com ela?
Que ela seja a lanterna deles
na escuridão.
Que ela os guie até a luz.
O que acontece
se ela entrar na luz?
Não há como trazê-la de volta
se ela fizer isso.
Só porque ele disse isso,
não significa
que seja verdade.
Nada que você disse
faz sentido para mim.
E todo o resto faz, certo?
O armário, a árvore,
o buraco no teto
faz sentido para você,
mas eu sou mentiroso?
Eu não sei.
Só queremos
nossa filha de volta.
Eric, sei exatamente
como você se sente.
- Acho que não sabe.
- Sinto isso todo dia.
É difícil saber
no que acreditar.
Mas estou aqui para ajudar,
acredita nisso, certo?
Certo.
Você é tudo o que eu tenho,
então vamos nessa.
Todos ganharão
um rastreador.
Ele nos dirá onde estão
a qualquer hora,
caso as coisas
fiquem esquisitas.
- O que devo fazer com isso?
- Coloque em seu bolso.
- Estranho, não é?
- Sim.
- O que houve com a perna?
- Não sei.
Pode me ensinar
a pilotar isso?
Certo. É um pouco complicado.
Quer que eu pilote?
Eu dou conta.
Perguntem ou fiquem encarando
minha perna o dia todo.
Não sei do que está falando.
Vamos acabar logo com isso.
O que está fazendo?
Não precisamos ver isso.
É estranho.
Eca.
O que houve com você?
Portugal, 2003.
Havia um monastério
na floresta de Bussaco
- com uma entidade nojenta.
- E você se livrou dela?
Não antes dela arrancar
um pedaço da minha perna.
Certo, obrigada por isso.
Vou vomitar, obrigada.
E essa daí?
Essa é uma boa história.
Vamos guardá-la
para depois que isso acabar.
Supondo que você não morra.
Certo.
- Por que faz isso?
- O quê?
Conta suas histórias de guerra
e fica parecendo um velho.
Vem com o pacote.
A idade e ser ranzinza.
- Você tem filhos, Sr. Burke?
- Infelizmente, não.
Minha esposa
não achava uma boa ideia
- por causa do nosso trabalho.
- Não foi só por causa disso.
Vocês dois foram...
- Por pouco tempo.
- Éramos jovens e burros.
Apenas um de nós foi burro.
Não seja tão dura consigo mesma
eu era irresistível.
Vou checar as leituras
lá em cima.
Lá vai ela, assim como fugiu
do nosso casamento.
Direto para os braços
da Academia.
A segura e estável Academia.
- Mas ainda sente minha falta.
- Não sinto.
- Sente, um pouco.
- Não, nem um pouquinho.
Ela esquece
que posso sentir essas coisas.
- Tenho poderes especiais.
- Não tão especiais.
Você está bem?
Estou um pouco assustado.
É, eu também.
O que faremos a respeito?
Não sei...
- Pensar na Maddy?
- Vamos tentar fazer isso.
- Sente-se menos assustado?
- Não.
Nem eu.
- Sinto-me mais corajoso.
- Eu também.
- Pronto.
- Brooke, temos vídeo.
Estamos com tudo pronto
aqui embaixo.
Kendra, me dá o cinto
que está naquela bolsa.
Só para esclarecermos
as coisas...
Primeiro, usamos a corda
para ligar a entrada à saída.
As regras são diferentes lá.
Não existe "em cima",
não existe "embaixo"
e não há linhas retas.
Por isso
precisamos fazer uma.
Esta corda é nosso seguro,
se a soltarmos...
Nunca acharemos
o caminho de volta.
Funcionou!
Depois disso, enviamos o drone
para achar a Maddy.
Mantenha estabilizado.
Maddy.
Maddy?
Mamãe.
- Mamãe.
- Maddy?
Mamãe?
Maddy?
- Maddy, consegue me ouvir?
- Mamãe.
Madison!
Madison, querida.
Madison, é a mamãe.
- Mamãe?
- Maddy.
Papai?
- Madison.
- Estamos perdendo ela.
- Sou a mãe dela, preciso ir.
- Mãe, não pode ir.
- Eu vou.
- Não, pai.
Ela está muito perto da luz.
- Irei buscá-la.
- Não, eu vou.
- Ela não seguirá um estranho.
- Nunca fez isso antes
não sabe
com o que está lidando.
- Eu vou.
- Não!
Parem!
Griffin já está lá em cima.
Griff!
Meu Deus.
Griffin!
Eu não deveria
ter deixado ela sozinha.
- Não, Griffin!
- Griffin!
Griffin!
Não!
Vão lá para baixo,
segurem a corda
e quando eu der o sinal,
puxem com toda força.
E se não der certo?
Amy, querida,
dará certo.
É melhor dar certo.
Você disse que pode conversar
com essas coisas.
Diga para eles
soltarem a Maddy!
Estou contando com você.
Essa criança
não machucou vocês.
Ela não machuca ninguém.
Ele saiu do monitor,
perdemos ele.
Maddy.
Maddy?
Griffin.
Maddy,
temos que ir embora.
Não posso.
Pode sim, precisamos ir.
Eles nunca me deixarão
ir embora.
A corda!
Não!
Segurem!
Vamos, Maddy.
- Maddy.
- Griffin.
Meu Deus.
Meu bebê.
- Eles estão bem?
- Estão respirando?
Eric!
A mamãe está aqui.
- Jesus.
- Eles estão bem?
- O que fazemos?
- Coloquem-nos na água!
- Acorde, filha.
- Acorde, Griffin.
- Vamos, filha, acorde.
- Acorde, querida.
- Acorde, por favor.
- Vamos, acorde.
- Estou contando com você.
Bom garoto.
- Maddy está bem?
- Ela ficará bem.
Consegue me ouvir?
Por favor, acorde.
Meu amor.
Querida.
- Oi, querida.
- Oi, mãe. Oi, pai.
- Oi.
Está tudo bem, mãe.
Griffin me salvou.
Salvou, sabe por quê?
Porque você é nosso super-boy.
Amo vocês dois,
amo o pai de vocês.
Meu Deus.
- Vamos voltar aqui?
- Não, querida.
De jeito nenhum.
Obrigado por tudo
e...
Espero nunca vê-los de novo.
Não sei por que
sempre dizem isso.
- Tchau.
Conte-me, eu mereço.
Burbank, Califórnia, 2012.
Estávamos gravando
num lava-jato assombrado
e o cara do som dormiu.
- Não foi um fantasma?
- Não.
Só um operador de som
com sono,
com um grande microfone.
Diga a frase.
- Não vou falar.
- Mãe, é para a Lauren.
Burke, diga a frase.
- A casa está limpa.
- Com mais emoção.
- Ela vai pirar.
"Esta casa está limpa."
- Mas não está.
- Claro que está, filha.
Você ajudou os espíritos
a irem para a luz.
Mas ele não foram.
Acelere, pai.
Eles estavam indo para a luz,
precisavam que eu os levasse,
mas eu não entrei
e eles também não.
- Pai, acelere!
- Acelere!
Saiam do carro.
Querida você está bem?
Está bem?
Estão todos bem?
- Eric?
- Aqui, amor.
Segure-se.
Cadê a Maddy?
Onde ela está?
- Onde ela está?
- Maddy?
Mamãe.
Tem algo errado, mãe.
Maddy.
- Mãe.
- Maddy.
- Segure-se.
- Mãe!
Mamãe!
Segure-se, filha.
Aguente firme.
Libertem essa família
assim como vocês
querem ser libertados.
- Não faça algo estúpido.
- Sempre faço algo estupido.
- Foi por isso que me deixou.
- Carrigan, por favor.
Nunca deixarão
essa família em paz.
Estou cansado de fingir
para a câmera, Srta. Brooke.
Sou o único que sobrou
para levar essas almas à luz.
Espere.
Não precisa fazer isso.
Eu sei.
Eu quero.
Como saberemos
que eles voltaram?
Vou pensar em algo.
Tchau, Brooke.
Amy, venha aqui.
Vamos.
- Cuidado com a cabeça.
- Certo.
Maddy, vamos.
A mamãe irá pegá-la.
Kendra, venha.
Vamos.
Desculpe por dar trabalho.
Podemos conversar sobre isso
depois? Vamos.
Merda.
O que está fazendo?
- Tenho um trabalho a fazer.
- Espere!
Pai.
Amy, precisamos de um carro.
Eric, use o meu.
Mãe.
Vamos!
Pai, está nos seguindo?
Griffin, não olhe pra trás.
Algum sinal dele?
Nada,
o GPS não está captando ele.
Espere,
estamos recebendo algo.
- Olá.
- Oi.
Acharam o lugar fácil?
Não é linda?
Acho que essa é a casa.
Ótima escola,
o campo fica perto.
Espere para ver o interior,
4 quartos e armários grandes.
Essa não é nossa prioridade.
Nosso último armário
quase me engoliu.
Que fofa.
Essa casa é ótima
olhe os detalhes.
Aqui na entrada temos
a porta com vitral.
Este é o escritório,
leva direto ao quintal,
perfeito para as crianças.
Viram aquela árvore?
Ela é antiga...
Olá?
Perfeito.
- Vamos embora daqui.
- Concordo.
TEM CENA APÓS OS CRÉDITOS
Este labirinto no esgoto
é o lar...
de um espírito maligno.
Sou Carrigan Burke.
E estou aqui para...
E eu sou Brooke Powell.
E estamos aqui para...
- Eu não terminei!
- Achei que era minha vez.
Não diremos "limpar essa casa",
cortamos isso.
Achei que era minha vez quando
disse "Sou Carrigan Burke".
- Eu não disse isso.
- Eu achei que sim.
Tudo bem.
Alguém pode me dizer
a fala correta?