PONTE PARA TERABITHIA
- Quer torrada?
- Sim, por favor.
Ellie, onde está
a sua tigela de cereais?
- Não estou com fome.
- Você precisa comer.
- Não estou com fome, mãe.
- Precisa comer antes da escola.
- Mais uma mordida.
- Quer geleia?
- Sim, por favor.
- Cuidado, Brenda.
Não suje as minhas roupas.
Este ano o Billy Baker
está na minha classe.
- Ele foi reprovado, também?
- Cale a boca!
- Ei!
- Você que está falando.
- Está ansiosa com a escola?
- Sim.
- Sua irmã não está linda?
- Você está fedendo.
- Muito linda.
- Ele está fedendo.
Ele tem que tomar banho
antes de comer conosco.
Parem de atormentar
o irmão de vocês e comam.
May Belle?
- Querida, aqui está o seu suco.
- Obrigada.
Certo, quem foi
que escondeu o meu tênis?
Jess, nem dá mais
para chamá-los de tênis.
- Eu os joguei fora.
- O quê?
- Mãe!
- Desculpe...
mas não vou mandar um filho meu
à escola parecendo um vagabundo.
Peguei um tênis velho da Brenda
bem conservado para você.
- Mas é de menina.
- Desta vez...
é a correia do ventilador,
mas eu tenho outra.
- Tchau.
- Ellie? Querida, aqui está.
- Qual o problema?
- Tem uma grande corrida hoje.
- E daí?
- Meu tênis.
Peguei um tênis velho
bem conservado para ele.
É, mas é para meninas.
Não posso correr com eles.
Não dava para correr
com o antigo, também.
Ele precisa
de tênis novos, Mary.
Com esta roupa, o Billy...
- com certeza vai me olhar.
- Não temos dinheiro para gastar.
- Como?
- Está desculpada.
Fazem todos iguais.
Terminou seus afazeres?
Quase.
Minhas paradas devem ficar
abaixo dos dez segundos, campeão.
Dê isso para mim.
- Dê isso...
- Ei, esse é o meu almoço!
Eu o encontrei.
Só pode estar brincando.
Certo, já chega.
Considere isso uma rodada
de almoço grátis, caipira!
Certo, sentem-se.
- Muito bem, Janice.
- Como vocês chamam sua professora?
- Quero contar para a Alexandra.
- "Boca de Monstro."
- Agora, saia daqui.
- Alexandra...
- chamam de "Boca de Monstro" Myers.
- Eu disse para sair daqui!
Tenho algumas regras básicas
para esta classe.
Nada de conversar, mascar chiclete
e aparelhos eletrônicos.
Estão avisados.
Se baixarem composições da Internet...
- BEM VINDOS À AULA
- serão baixados para a detenção.
- BOCA DE MONSTRO
- Então, vamos começar o ano...
com o pé direito
e todos fazendo seu próprio trabalho.
- Espero que tomem nota.
- Bip, bip, bip...
bip, bip, bip, bip, bip.
Sabe o que é isso?
Meu detetor de "perdedores".
Bip, bip, bip, bip, bip...
Jesse Aarons!
Suas irmãs eram assim.
Não preciso que seja, também.
- Meu Deus do céu.
- Isso vai para você, também.
Ele me bateu.
- Você é um homem morto.
- Scott Hoager e Gary Fulcher...
fiquem quietos!
Agora, voltemos para onde estávamos
antes de sermos interrompidos.
Belo tênis, Aarons.
Usa as calcinhas da sua irmã, também?
É, ele te fez uma pergunta,
dedinhos brilhantes.
Bom dia, crianças.
Sejam bem vindos de volta.
Espero que tenham tido
um ótimo verão.
Sra. Myers, esta é Leslie Burke,
que vai se juntar a sua classe.
- Leslie, bem vinda a Lark Creek.
- Obrigada.
Obrigada, Diretor Turner.
Bem, Leslie...
você vai sentar
na minha mesa esta manhã...
até acharmos um lugar
para te colocar.
Eu gosto de começar o ano
com um pouco de divertimento.
Quero que todos escrevam
uma composição de uma página...
sobre seu passatempo favorito.
- Sim?
- Sra. Myers...
quando diz uma página,
quer dizer dos dois lados do papel?
- Pode usar só um lado, Madison.
- Eu usarei as duas.
- É, legal.
- De jeito nenhum!
- Isso foi incrível.
- Posso tomar?
Pode ficar com dois dólares.
Eu vou ficar com a maioria, certo?
MENINAS
- Com licença.
- Tem um dólar?
- Não.
- Vai ter que usar as calças.
- Qual o seu problema?
- Você entendeu errado.
- Você que tem um problema.
- Isso mesmo, garota nova.
- Belos pés.
- Disse alguma coisa?
O que eu disse foi...
já ouviu a história
dos Trolls embaixo das pontes...
que cobram pedágio
de viajantes azarados?
Trolls?
Do que ela está falando?
Bela tentativa, magrela.
Ainda deve um dólar.
- Vamos lá, anda.
- É, temos o Hoager.
Próximo ano, na linha.
Vamos lá, preparem-se.
Fulcher, Hoager, venham aqui.
Preparem-se.
Vamos começar essa corrida.
- Bip, bip, bip.
- Homem morto.
Voltem para trás da linha.
Já sabem como funciona.
Para trás, anda.
Ei, garota nova.
Isso é só para os homens.
- Ei, estou falando com você!
- Qual o problema, Hoager?
Medo de perder
para uma garota?
Em suas marcas, preparem-se.
- Homem morto.
- Vai!
Vai, Hoager!
Vamos lá!
Vai!
Vai, Jess, vai!
Vamos lá!
Você consegue!
Vamos, Jess!
Vai, Jess, vai!
Jess, Jess, você venceu?
Ei, Jess, certo?
- Idiota!
- O que foi?
- Até amanhã.
- Dez segundos, campeão.
Obrigada.
Está me seguindo?
Não.
Eu moro ali.
Somos vizinhas?
Você tem irmãzinhas?
Não, só eu.
- Você tem alguma Barbie?
- Sim, acho que tenho algumas.
- E você?
- Sim, tenho uma...
- e meia.
- Uma e meia?
Uma foi cortada ao meio jogando
"Barbies Super Extremas".
Nunca ouvi falar.
Você dá a descarga
com elas dentro...
e joga da janela do segundo andar,
mais ou menos assim.
- É bem divertido.
- Parece mesmo.
- Bem, a gente se vê por aí.
- Sim, até mais.
- Até.
- Ei, pessoal.
- Ei, pai.
- Vou fazer compras, quer vir?
- Sim, claro.
- Até mais.
Prontinho.
Isso te fará se sentir melhor.
- Por que é minha culpa?
- Quando peço para cuidar do bebê...
- é para cuidar do bebê, Brenda.
- É a vez da Ellie.
- Estou fazendo a lição de álgebra.
- Coloque mais creme aí.
Vocês têm que começar
a ajudar mais aqui.
Vocês não são mais crianças.
CHEGADA
May Belle...
quantas vezes tenho que dizer
para ficar longe das minhas coisas?
- Não fui eu.
- Claro que foi.
- Você não pode provar!
- Algum problema aqui?
- Pai!
- Ei, querida.
Ele está te perturbando?
- Ela estava usando minhas coisas.
- Que coisas?
Como foi a corrida?
Uma nova garota
mudou-se para a casa ao lado.
Ela venceu todos os garotos.
Até o Jess.
Vê se tira a sujeira
antes de jantar.
Uma gota.
E essa é a mágica.
Aí vem as flores da May Belle.
Essas vão crescer?
Essa estufa vai estar cheia
com suas flores violetas.
As flores da May Belle.
Eu sempre quis
aquela que era toda violeta.
São lindas.
- Elas vão crescer rápido.
- Eu, também.
- Amanhã estará cheio.
- Sim.
- O sinal vai tocar!
- Esqueci meu livro de matemática!
- Bom dia, bom dia, pessoal!
- Bom dia, Srta. Edmunds!
Não estão felizes
pelo verão ter acabado?
- Não!
- Não?
Eu estou.
Venham pegar seus instrumentos.
- Posso tocar os tambores?
- Sim.
Srta. Edmunds?
Posso tocar a castanhola?
Sim, pode.
Todos prontos para a música?
Tire uma foto.
Dura mais tempo.
Estão muito quietos.
"O velho McDonald tinha uma fazenda."
- Não!
- Não? Não gostam dessa música?
- Então façam barulho, vamos.
- Nós vimos esse filme ontem.
- Não importa.
Mude de canal!
Dê... dê isso para mim!
Parem com isso.
Vocês estão sempre brigando.
- Espere até ter minha própria casa.
- Eu quero assistir isso.
Não podemos mais
continuar assim.
Querido, só tenho para ir trabalhar.
Nós precisamos...
Você precisa encontrar
uma maneira de resolver isso.
É um problema,
mas vou tentar começar.
E talvez você possa pegar
outro turno na loja.
Homem morto.
Você é bom mesmo em desenho.
Tipo, melhor que qualquer
garoto que eu já vi.
Obrigado.
Quero compartilhar esta composição
por duas razões.
Primeira: usa bem os adjetivos.
E, segunda:
está claro que a autora
atentou-se para o que via e sentia...
o qual é importante
para qualquer escritor.
Equipamento de respiração subaquático
por Leslie Burke.
- Leslie, por que não lê para nós?
- Nossa, dá para acreditar nisso?
"Estou avançando gentilmente..."
"sobre o selvagem e lindo
mundo inexplorado abaixo de mim."
"Estou flutuando em silêncio..."
"e quebro o mesmo
com o som da minha respiração."
"Sobre mim não há nada
além de luz brilhante..."
"o lugar de onde eu vim..."
"e que voltarei,
quando tiver terminado aqui."
"Estou mergulhando."
"Sou uma mergulhadora."
"Vou o mais fundo possível,
através de pedras enrugadas..."
"e algas escuras,
em direção a um azul profundo..."
"onde uma escola
de peixes prateados esperam."
"Enquanto nado
através das águas..."
"bolhas saem de mim..."
"balançando como águas-vivas
enquanto sobem."
"Eu verifico meu ar."
"Não tenho o tempo necessário
para ver tudo..."
"mas é o que torna isso
tão especial."
Obrigada, Leslie.
Esta noite, às 7:00,
no canal 4 tem um especial...
sobre um explorador submarino,
o Dr. Bob Ballard.
Quero que todos assistam
e escrevam uma página...
sobre o que aprenderam.
Leslie?
E se não for possível
assistir o programa?
Informe seus pais que é uma tarefa,
que tenho certeza que entenderão.
Mas...
e se não tiver televisão?
Meu pai diz que a televisão
mata as células do cérebro.
Seu pai não sabe nada.
Nós assistimos televisão todo dia.
- Deve ser por isso, então.
- Bem, então, Leslie...
não precisa fazer essa tarefa.
Escolha outra coisa para escrever.
É, tipo,
como morar numa caverna.
Já chega, Sr. Hoager.
Ei, Leslie, venha aqui.
Sobre o que vai escrever?
Morcegos em cavernas?
- Aí vem a Janice!
- A garota nova está na cadeira dela.
- O que ela pensa que está fazendo?
- Jess! Jess!
As grandonas vão matá-la!
Você quer morrer?
Essa fileira é da oitava série.
Isso mesmo, magrela.
Cai fora.
Saia do meu caminho, caipira.
Você está pedindo mesmo.
Fazendo isso ou não,
parece que para ela é a mesma coisa.
Pelo menos
eu posso me divertir um pouco.
Deixar a Janice furiosa
é um jeito estranho de se divertir.
Bem,
qual a sua idéia de diversão?
- Sei lá.
- Bem, quer fazer alguma coisa?
- Não sei.
- Claro que vamos, com certeza.
- Não pode fazer isso.
- Fazer o quê?
O que está fazendo.
Ei, May Belle!
Não uso mais as minhas Barbies.
- Se quiser, pode ficar com elas.
- Para sempre?
- Claro.
- Obrigada.
Tem sorte em ter uma irmã.
É, eu tenho quatro
e trocaria todas por um cachorro.
Eu adoraria ter um cachorro.
Agora vamos
antes que ela mude de idéia.
Corrida até o fim da rua.
Na marca, preparado? Já!
Vamos, Jess!
Vamos!
E os tubarões?
Chega a ver algum tubarão
enquanto está... mergulhando?
Nunca fui mergulhar
em toda minha vida.
- Você mentiu na composição?
- Não, eu inventei.
É diferente de mentir.
Aqueles desenhos que fez,
você viu aquelas coisas?
Não, mas...
Ei, olha só!
Que legal!
Está aí há muito tempo.
Eu não confiaria nisso.
Vamos.
Vamos tentar.
Certo.
Pegou?
Isso.
Obrigada.
- O que está fazendo?
- Subindo mais alto.
Certo.
Foi muito divertido.
Você tem que tentar, vamos.
Certo.
Incline a cabeça e veja as nuvens.
Parece até que está voando.
Precisamos de um lugar.
Só para nós.
Sabe, onde não exista nenhuma
Janice Avery ou Scott Hoager.
É, mas quando voltarmos à escola,
eles estarão lá esperando por nós.
É, mas...
algum lugar melhor
do que estar na escola.
E se houvesse um reino mágico
que só nós sabemos?
Eu não sei.
Vamos supor que sim.
Certo, bem...
e se a única maneira
de conseguirmos entrar nele...
fosse balançando
esta corda encantada?
- Corda encantada?
- Sim.
Vamos.
Leslie!
Leslie.
- Vamos!
- Espere.
Não devíamos estar aqui.
Essa não é a nossa terra.
- Não grite, senão eles vão ouvir.
- Do que está falando?
Ei!
O que é aquilo?
Nossa.
Jess, olhe isso.
Que azar o deles.
Chegaram tão perto.
- Do que está falando?
- Do reino.
- O que foi isso?
- O quê?
Esse som, já ouvi antes.
Tem alguém aqui.
Esse é o som dos prisioneiros
batendo as correntes.
Que prisioneiros?
Os prisioneiros
do Mestre Sombrio.
- Acho melhor irmos.
- Espere. Jess, olhe.
O que foi?
Olhe só.
Uau.
Isso é incrível.
É aqui.
Guerreiros.
- Ou melhor, libélulas.
- Não, são guerreiros.
Das províncias
das copas das árvores.
- Não conheço esse jogo.
- Que jogo? Isso é real.
Essas são as ruínas...
do que uma vez
foi uma grande fortaleza...
cujo povo foi aprisionado.
Jess, nós fomos enviados
para libertá-los.
Prisioneiros do Mestre Sombrio,
ouçam-me!
Viemos para libertá-los.
Estão ouvindo?
Mostrem que estão ouvindo!
Isso é sorte.
O vento está soprando o dia todo.
Não dá para ouvi-los!
Vá direto para casa.
A gente se vê mais tarde.
Certo, até mais!
Ei, não acha
que devíamos ajudá-la?
- Ela está... ela está bem.
- Bip, bip, bip, bip.
...esqueça.
Estamos em quatro.
Certo.
- Lembre-se de trazer sua bolsa.
- Por que alguém iria usar isso?
Janice!
- Você está bem?
- Qual o problema?
O Jess Aarons me fez tropeçar.
De propósito.
Certo, Aarons.
Saia.
- Mas ele não fez nada.
- Anda.
- Foi ele, sim.
- Eu sei.
- O que aconteceu com você?
- A Janice é muito talentosa.
Ela atira saquinhos de ketchup
há quatro cadeiras de distância.
Nossa.
Posso me lavar na sua casa?
Se a minha mãe ver isso,
ela irá direto falar com o diretor...
e com todo mundo
e a minha vida será destruída.
Por que o papai faria isso?
Olá.
- Mãe, essa é a Leslie.
- Oi, Leslie.
- Oi.
- Prazer.
Obrigada, o prazer é meu.
Você e sua família
já se instalaram?
- Sim, senhora.
- Que bom.
Vamos.
Até mais tarde.
Não muito tarde,
certo, querido?
- O estranho e a mais estranha.
- Ei...
fique feliz
por ele ter encontrado uma amiga.
- Onde o seu pai trabalha?
- Em casa, assim como a minha mãe.
- Eles são escritores.
- Escritores?
- Sobre o que eles escrevem?
- Sobre ficção.
Isso explica você.
- Como assim?
- Bem, você gosta de inventar coisas.
E é isso que seus pais fazem
para ganhar a vida.
- Você conhece bem ferramentas?
- Não, por quê?
Bem, seu pai trabalha
numa loja de ferramentas.
Certo.
O que estou dizendo
que você é quem você é...
não os seus pais.
Se eles trabalham em casa,
deve passar bastante tempo com eles.
Na verdade, não.
O que foi isso?
- Granada.
- Não há granadas aqui.
Vamos!
- Esquilos!
- Parte esquilo, parte Scott Hoager.
- "Esquoager".
- "Esquoager"!
São os soldados sorrateiros
do Mestre Sombrio.
- Eles estão atacando!
- Precisamos de munição!
Isso não é nada bom.
- Está vendo lá em cima?
- Sim.
- Está vendo? Sério?
Leslie?
Leslie.
Leslie!
Vamos, dá para ver
o reino inteiro aqui de cima.
Não é legal?
Podemos fazer qualquer coisa aqui.
Olha só.
É todo nosso.
Das montanhas ao oceano.
- O que estou olhando mesmo?
- Você vai ver.
Apenas feche os olhos
e deixe a mente bem aberta.
Uau.
Como se chama este lugar?
Terabithia.
Todos nas pontas dos pés.
Certo, prontos?
Feliz aniversário!
Parabéns para você...
nesta data querida...
muitas felicidades...
- muitos anos de vida.
- Faça um pedido.
- Feliz aniversário!
- O que você pediu?
- Isso é um lixo barato.
- Não é, não.
- Eu adoro isso.
- Mas ele nem funciona.
Acho que ainda não sabemos
mexer nele, pai.
Quer saber? Guarde a caixa.
Verei se tem como devolvê-lo.
Pai, tem alguma coisa na estufa.
Era só o que me faltava,
um animal ruminando aqui dentro.
O que vai fazer
se pegá-lo?
Essas verduras
são o nosso sustento.
Não podemos dividir
com os animais que entram aqui.
- Então vai matá-lo?
- Não tem outro jeito.
Bem,
ele não vai entrar aqui agora...
- certo, pai?
- Espero que não.
Mas se ele entrar,
pode deixar que eu me viro.
Há mais alguma coisa
que eu possa ajudar?
Não, por que não vai fazer a lição?
Eu limparei essa bagunça.
Embaixo da cadeira.
Fiquei sabendo
que ontem foi seu aniversário.
- Gostou?
- Uau.
- Deve ter custado uma fortuna.
- Não importa o quanto custou.
- Eu não sei.
- Bem, eu posso devolvê-lo...
e pegar um mais barato,
se você quiser.
Muito... obrigado.
Jess e Leslie
sentados em uma árvore...
- Olhe, o esquoager e o falcão.
- Ei, lá vem ele.
Um cara que enfrenta um esquoager
tem medo do Hoager?
Srta. Edmunds?
- Ele fala.
- Posso te ajudar com isso?
Claro que pode.
Você me fez ganhar o dia.
- Ótimo.
- Eu levo essa.
Obrigada.
- Ei, pessoal.
- Oi, garotos.
Por que você
é tão boa nisso?
- Boa no quê?
- Em construir coisas.
Para uma garota,
você é muito boa nisso.
Do mesmo jeito que sou rápida...
para uma garota.
Você sabe
o que eu quero dizer.
Você é muito bom em arte...
para um garoto.
Certo, certo, trégua.
Seus pais não percebem
que essas coisas estão faltando?
Nem quando eles estão
escrevendo um livro.
O que foi isso?
Apareça!
É um Troll gigante!
Não, é uma árvore gigante
que quase nos matou!
Acha que essa árvore caiu
sem mais nem menos?
Vamos.
Quando o Mestre Sombrio viu que
os esquoagers não nos assustavam...
- ele mandou um Troll gigante.
- De que tamanho?
Os pés dele
são desse tamanho.
- Acha mesmo?
- Que mais poderia ser?
O que vamos fazer?
Se tivéssemos
um caçador de Trolls...
poderíamos rastrear seu cheiro
e surpreendê-lo.
Ei, olhe aquilo!
Venha!
Acho que foi por ali!
Nós governamos Terabithia
e nada nos detém!
Eu te levarei até a corda.
Eu adoro este lugar!
Vamos, saia daqui.
E não volte mais.
O que pensa que está fazendo?
- Eu cuidei disso para você.
- Sério? E como fez isso?
Eu o levei à floresta.
Ele não vai voltar, prometo.
Ele te contou
que vai ficar longe da estufa?
Não, ele foi para lá
e não vai voltar mais...
Jess, você precisa entender
uma coisa, certo?
Essa não é uma de suas histórias.
É uma peste que come nossa comida...
o dinheiro que ganhamos
e tempo que não temos.
- Certo.
- Saia do mundo da lua...
- e faça como eu disse.
- Certo.
Boa noite, querida.
Bons sonhos.
Apague as luzes, Jess.
Boa noite, pai.
Vamos destruir o Troll gigante
depois da aula de hoje?
Você está com a cabeça
no mundo da lua, Leslie.
Não há nenhum Troll gigante,
entendeu?
Bem, é melhor não deixar
os terabithianos te ouvir.
Eles achavam
que você era o rei deles.
ADOTE UM CACHORRO
Alexandra, meu pai
comprou bolinhos para mim!
Nem um pinguinho neles,
porque não coloquei perto do suco.
Eu não contaria nada
sobre esses bolinhos.
Você só está bravo
porque eu tenho e você não.
Que seja.
Só não venha chorar
quando pegarem de você.
Não vão pegá-los
porque eu vou comê-los.
Jess!
A Janice Avery
roubou meus bolinhos!
- Falei para ficar de boca fechada.
- Ela está ali, o que vamos fazer?
Ela te faz pagar
para ir ao banheiro!
- É um dólar, baixinha.
- Mas eu não tenho um dólar.
Isso não é justo, é?
Fazer xixi devia ser de graça.
Xixi de graça!
Xixi de graça, xixi de graça!
- Xixi de graça, xixi de graça!
- Quero meus bolinhos, Janice Avery.
Que bolinhos, bolinho?
Você devia bater nela.
Você é o meu irmão!
Sabe o que aconteceria
se eu fosse pego batendo nela?
- Elas chutariam o seu traseiro.
- Não, seria chutado da escola...
por bater numa garota.
O que isso provaria?
Ela roubou os meus bolinhos.
Vamos.
Está tudo bem, May Belle.
Vamos recuperá-los.
Não é mesmo, Jess?
É melhor não deixar
os terabithianos te ouvir.
Eles achavam
que você era o rei deles.
A TEMPORADA DE CAÇA
AO TROLL GIGANTE COMEÇA HOJE!
Jess, Jess!
Oi!
Olhe para você!
É o seu caçador de Trolls gigantes,
certificado e de raça.
- É para mim?
- Sim.
Ele acabou de fazer
um xixi gigante na minha blusa.
Uau, Jess.
Obrigada.
Eu te chamo
de Príncipe Terrien...
extraordinário caçador
de Trolls gigantes.
PT, como apelido.
Ei, acho que ele pegou
o cheiro do Troll.
Vamos.
- Não, temos companhia.
- Homem morto, homem morto!
- Falcões peludos!
O que foi isso?
É um Troll gigante.
Belos pés.
Corra!
Minha nossa!
Acho que nós o despistamos.
Leslie...
- Qual o ponto fraco dele?
- Ele tem um ponto fraco?
Eu não sei!
Só não o deixe mais nervoso!
PT!
Isso mesmo!
Esse é o ponto fraco dele!
Ele tem cócegas!
- Que nojo!
- Frieira de Troll.
Bom garoto, PT.
Bom garoto!
Bom cachorro.
Qual será
o ponto fraco da Janice?
Uma garota da oitava série...
só pode ser
os garotos da oitava série.
- De quem ela gosta?
- Eu não sei.
Vamos ver, o garoto mais legal
da oitava série deve ser...
o Willard Hughes.
- Já sei.
- O que foi?
Escreva, "Querida Janice..."
- Escreva você.
- De jeito nenhum.
A letra dos garotos é horrível.
Sem ofensa.
Você que tem que fazer.
Certo.
"Querida Janice..."
"você é a pessoa mais linda
e incrível que eu já conheci."
- Como vou saber qual é a mesa dela?
- Tem sangue seco e ossos velhos.
"Não sei se você me conhece,
mas eu preciso te dizer..."
"que te acho muito legal."
"Você é a garota mais legal
de toda a nossa escola."
Certo.
Escreva isto.
"Vamos ver se o que
eu acho que temos é real."
Sr. Bailey,
eu estava te procurando.
Eu?
Por quê?
Acho que alguém vomitou
no banheiro das garotas.
Certo, vou dar uma olhada.
"Encontre-me no ônibus
após a aula de hoje."
"Podemos ir para casa juntos
para conversarmos sobre nós."
Sublinhe
e escreva em maiúscula o "nós".
"Como todo meu amor, Willard."
Sabe, se formos pegos,
os dois vão nos matar.
- Recebi seu recado.
- Do que está falando?
Foi muito gentil.
- Estou guardando estes bancos.
- Para quem?
Willard Hughes vai levar
a Janice para casa hoje.
- Do que está falando?
- Willard e Janice.
Estão totalmente apaixonados.
Só nos seus sonhos.
Bem, é melhor contar ao Willard.
Parece que ele vai para casa
no ônibus dele.
Olhe a Janice!
Ei, Janice, o que aconteceu?
O Willard não sabia
que ele está apaixonado por você?
Onde está o seu namorado,
Janice?
- O que acabou de acontecer?
- Ele simplesmente foi embora.
- É isso aí.
- Você quer ir?
- Sim.
- Eu quero ir.
- Você não pode.
- Este é um país livre!
Não nos siga
ou contarei a Alexandra...
que você ainda chupa o dedo
e dorme com um ursinho.
- Então, o que me diz?
- Eles devem ter terminado o livro.
- Como você sabe?
- Ei, Leslie.
- Precisamos de sua ajuda.
- Vamos.
- Ei, mãe.
- Ei, Leslie, vamos.
Certo, vamos lá.
Estamos numa missão.
Ei, esse é o meu amigo, Jess.
Ele pode ajudar?
Então você é o terrível Jess.
Oi, sou a Judy.
Leslie me disse
que você é bom com um pincel.
Pegue um e comece.
Vamos!
Quero acabar esta parede para que,
quando o sol da tarde bater nela...
podermos vê-la pegando fogo.
Você tem uma mão firme, Jess.
É mão de artista, certo?
Sim.
Sabe, o maior prêmio
que a vida oferece...
é a chance de trabalhar duro
em algo que valha a pena fazer.
Teddy Roosevelt que disse isso,
não eu.
- Uau.
- O que eu te falei?
Valeu a pena?
- Ei, pessoal.
- Jess, comece sua tarefa, certo?
Cuidarei da loja nos finais de semana
e será em algumas semanas...
então preciso que faça
alguns trabalhos por aqui.
Sabe, o maior prêmio
que a vida oferece...
é a chance de trabalhar duro
em algo que valha a pena fazer.
Ei.
Você fez aulas de arte?
Não, eu...
eu acabei de fazê-los.
Você é muito talentoso.
Jess, não deixe outros garotos
ficarem no seu caminho.
- Pode deixar.
- Obrigada.
Acabei de usar
o banheiro das garotas.
Alguém está lá chorando muito
e acho que é a Janice Avery.
Não pode ser por causa
da nossa brincadeira, certo?
Claro que não.
Mas venha aqui.
- Fazer xixi é grátis!
- Saia daqui!
Saia daqui, agora!
- Devia ir falar com ela.
- Está brincando?
Ela não está chorando
porque se machucou...
é alguma coisa muito séria.
E é das garotas, não posso entrar.
- Não quero entrar aí sozinha.
- Qual o problema?
Uma garota que enfrenta
um Troll gigante...
tem medo
de uma tonta da oitava série?
Desculpe.
- Anda, conta.
- Não, não quero te contar.
- Por que não?
- Eu te contarei lá.
Ele, tipo, aproximou-se de mim.
Tenho certeza que ele gosta de mim.
Não pode ser!
Eu gosto do Tony!
O pai dela
fica muito bravo com ela.
E daí?
Meu pai fica bravo comigo...
muito mesmo, o tempo todo.
Ele bate nela.
Um vizinho ouviu gritos tão altos,
que chamou a polícia.
E isso acabou vazando.
Todos da sétima
e da oitava séries já sabem.
- Nossa.
- O que explica muita coisa.
Bem, o que disse a ela?
Bem, eu contei
que não tenho televisão...
e todos riram de mim.
Sabe, sei como é isso...
todos pensarem
que você é estranha.
- E o que ela disse?
- Ela me pediu um conselho.
A Janice Avery
te pediu um conselho?
- Sim.
- E aí?
Bem, só falei para ela fingir
que não fazia idéia...
do que todos estavam falando
e, em algumas semanas...
todos esqueceriam do assunto.
Nossa.
Então dei a ela
um pedaço de chiclete.
- Devíamos ir andando.
- Sim.
- Quer voltar amanhã?
- Não posso, tenho afazeres.
- E depois de amanhã?
- Domingo vamos na igreja.
- Eu posso ir?
- Você odiaria.
- Não, acho que seria legal.
- Garotas não podem usar calças.
- Eu tenho vestidos, Jess.
- Você, de vestido?
Só acredito vendo!
Até mais!
É disso que precisamos.
Sinos em Terabithia.
Estou muito feliz
por poder vir.
Essa coisa toda de Jesus,
é realmente interessante, não?
Não é interessante.
É assustador!
É como pregos
atravessando suas mãos.
É porque todos somos pecadores.
Foi Deus que fez Jesus morrer.
- Acha mesmo que isso é verdade?
- Está na bíblia, não está?
Você tem que acreditar
mas odeia isso.
Não tenho que acreditar
e acho isso lindo.
- Deve acreditar na bíblia, Leslie.
- Por quê?
Porque se você
não acreditar na bíblia...
Deus te mandará para o inferno
quando morrer.
Uau, May Belle.
Onde você ouviu isso?
Não é verdade, Jess?
Deus te manda para o inferno
se não acreditar na bíblia.
- Acho que sim.
- Bem, eu não acho.
Eu não acho que Deus fica por aí
mandando as pessoas para o inferno.
Ele está ocupado demais
cuidando de tudo isso.
Ei, Jess.
Dê uma mão para mim.
Sim.
Estou indo.
Pegue a minha furadeira
na estufa.
- Não se livrou delas ainda?
- Engraçadinho.
Olhe.
Já pensou em colocá-las no sol?
Jess, Jess.
Onde estão as minhas chaves?
- O quê?
- Minhas chaves.
Você não me devolveu.
- Pense!
- Eu coloquei a furadeira aqui.
Droga, as chaves da loja estão lá,
a da registradora, todas elas.
Agora tenho que trocar as fechaduras.
$700 a menos no meu pagamento.
- Tem que estar aqui.
- Se não achar essas chaves...
- até o final de semana...
- Eu as encontrarei, pai. Prometo.
Por que não desenha dinheiro
para pagar isto? Que tal?
- Faça-se útil, desenhe dinheiro.
- Já disse que vou encontrá-las.
Você está horrível.
Qual o problema?
Perdi as chaves
da loja onde meu pai trabalha...
e agora ele vai ter que fazer
chaves e fechaduras novas.
May Belle?
Por favor,
ninguém fique bravo comigo.
O quê?
Elas... Jess, eu sei
onde estão as chaves do seu pai.
Sabe?
Sabe os sinos
de que falamos?
Bem, era para ser uma surpresa.
Tudo que soa como metal.
- E... a May Belle queria ajudar.
- E você deixou?
May Belle, por que você me disse
que as encontrou no chão?
- Porque foi assim.
- No chão da estufa.
Qual o problema com você?
O papai quer me matar.
Eu estava esperando
o momento certo.
Então você sabe
onde as chaves estão?
Até mais.
- Diga a mamãe que já volto.
- Vai contar ao papai que fui eu?
Não se preocupe.
É o meu dever...
recuperar as chaves do papai.
Até mais tarde.
Olhe como está alto.
Vamos, vamos lá.
"Saia do mundo da lua, garoto.
Desenhe dinheiro."
- "Faça-se útil, desenhe dinheiro."
- Do que está falando?
"Essa não é uma de suas histórias.
É muito sério."
- Jess...
- Quero dizer...
o que tem de especial
ser sério o tempo todo?
Diga-me.
E se o Mestre Sombrio
encontrar a chave primeiro?
Não tenho medo do Mestre Sombrio
e são as chaves do meu pai.
Leslie, fique atrás de mim.
Jess, vire-se.
Tem mais.
Tome, pegue isto.
Jess!
PT, pegue-o!
Bom garoto, PT.
- É isso aí!
- Homem morto, homem morto!
Corra!
- Vamos, mais rápido!
- Homem morto, homem morto!
Homem morto, homem morto!
Eu te falei
que eram granadas.
Jess!
Eu te peguei, Leslie!
Eu te peguei!
Ali na frente!
Prepare-se!
- Eles vão nos pegar.
- Leslie...
somos os mais rápidos
de Terabithia.
Ele está nos vigiando.
- Onde estão as chaves?
- Aqui, abra isto.
Onde estão os guerreiros de Terabithia
quando se precisa deles?
Eu não sei.
Ótimo.
Agora somos três.
- Uau.
- Agora estamos iguais.
Ataquem!
Homem morto, homem morto!
Vamos.
- Vamos, PT.
- Homem morto!
Cuidado!
Você está quase lá.
Jess!
Ei.
- Até mais!
- É, até mais.
Jess!
Eu te chamei três vezes.
- É a sua namorada.
- Ela não é minha namorada.
- Ei.
- Olá, Jess.
- Espere, quem é?
- Sei que é sábado...
mas é a sua professora,
a Srta. Edmunds.
Eu estava planejando levar
meus sobrinhos no museu da cidade...
e minha irmã mudou de planos
no último minuto, aí tive uma idéia.
- Ei, mãe.
- É o bebê?
Não, ela está bem.
A May Belle está com ela.
A professora quer que eu vá
numa excursão escolar hoje.
Posso ir?
Srta. Edmunds?
Sim, eu posso ir.
- Tudo pronto?
- Sim.
- Sim?
- Sim, senhora.
Esqueceu alguma coisa?
Não.
Tudo bem.
Uau.
Querida, querida, fique aqui.
- Gostou?
- Sim.
É Brueghel.
É um dos meus favoritos.
Queria saber se ele começou
em cadernos como você.
Sei que Da Vinci começou.
É incrível
quantos detalhes coloca na obra.
- Já esteve num museu, certo?
- Não, é a minha primeira vez.
- Sério?
- Sim.
Bem, então estou honrada.
Está um lindo dia hoje.
Tem chovido tanto...
que eu comecei a achar
que era igual ao mito japonês onde...
o sol entra na caverna
e promete nunca mais sair.
- Você sabe de tudo.
- Não muito.
Mas eu tento manter
a mente aberta...
e você ficaria surpreso
com o que pode entrar nela.
É o que a Leslie Burke diz.
Ela disse para deixar a mente aberta.
A Leslie Burke tem razão.
Mentes como a sua abertas
podem criar um mundo novo.
- Muito obrigado.
- Foi um prazer.
- Talvez possamos fazer isso de novo.
- Com certeza.
- Ei, pessoal.
- Viram? Falei para vocês.
Meu Deus, Jess!
- Por Deus, onde você estava?
- Onde você estava?
Mãe...
eu pedi para você.
Não fui sem...
- Pensaram que estava morto.
- Brenda, silêncio.
Morto?
O que está acontecendo?
Sua amiga Leslie está morta.
Ela se afogou num riacho
esta manhã.
Parece que ela tentou cruzá-lo
presa numa corda mas arrebentou.
Acham que ela bateu a cabeça.
Não...
não, não é esse tipo de corda.
Não poderia se romper.
Não... não teria como.
Mas foi o que aconteceu.
- Sinto muito, filho.
- Não, você está mentindo.
- Ela não está morta, é mentira!
- Jess!
Oi, querido.
Quer tomar o café da manhã?
Eu... tenho que acabar
meus afazeres primeiro.
Seu pai vai fazer tudo hoje.
Você pode se sentar.
Jess, seu pai e eu pensamos
em ir até a casa dos Burkes hoje...
para prestar nossas condolências.
Só nós três.
Prestar o quê?
Príncipe Terrien.
Você deve ser o Jess.
Sou o Sr. Aarons.
Esta é a minha esposa, Mary.
- Sentimos muito pela sua perda.
- Sinto muito mesmo.
Oi, Jess.
Ela te adorava, sabe.
Sabe, Leslie...
ela nunca teve muita sorte
em fazer amigos na antiga escola.
Esperávamos que,
ao mudarmos para cá, ela...
Ela disse que,
se não fosse por você...
Você é o melhor amigo
que ela já teve.
Quero te agradecer por isso.
De nada.
Minha esposa e eu
queríamos saber sobre a cerimônia.
Decidimos trazer a Leslie para casa
até a cerimônia.
- Jess.
- Da próxima vez...
devíamos convidar a Leslie.
Ela ia gostar.
Ei, garoto.
Sinto muito pela sua amiga.
O objetivo dos pronomes...
Parece que você é o garoto
mais rápido da classe agora, certo?
É uma brincadeira, cara.
- Está maluco?
- Jess Aarons.
Espere por mim lá fora.
Leiam em silêncio
até eu voltar.
Jess...
quando meu marido morreu...
as pessoas ficavam me dizendo
para não chorar.
Elas ficavam tentando
me ajudar a esquecer.
Mas eu não queria esquecer.
Perdão.
As coisas
que aquela garota dizia.
Não há muitos alunos como ela.
Então eu vejo que...
se é difícil para mim...
quanto mais difícil
deve ser para você.
Rápido.
Vamos perder o ônibus!
Ei.
Leslie?
Jess!
Leslie!
- Jess!
- Leslie!
- Leslie...
- Jess, ajude-me.
Não consigo atravessar!
Rápido!
May Belle?
Espere!
Não se mexa!
Vamos, pegue o meu braço.
Eu te peguei, não se preocupe.
- No que estava pensando?
- Estava preocupada com você!
Bem, não precisava.
Não quero você aqui!
- Mas eu quero ir com você.
- Este é o nosso lugar.
Vá para casa.
Este é o nosso lugar!
Eu disse para ir para casa!
Querida, qual o problema?
Qual o problema?
Qual o problema, querida?
Não!
Jess!
Está tudo bem, Jess.
Tudo bem, filho, tudo bem.
Acabou tudo.
É como diz na bíblia?
Ela vai para o inferno?
Não sei tudo sobre Deus...
mas sei que Ele não vai mandar
aquela garotinha para o inferno.
Então vou para o inferno
porque é tudo culpa minha.
Não pense isso
nem por um minuto.
Mas é verdade.
Eu não a convidei
para ir ao museu comigo.
Eu não quis convidá-la.
Eu não estava lá
para ir com ela.
- É culpa minha.
- Não, não, não, não.
Não é culpa sua.
Nada disso é.
É uma coisa terrível.
Isso não faz sentido,
mas não é culpa sua, Jess.
Ela te deu uma coisa especial
quando veio aqui, não é?
É nisso que deve pensar.
É assim
que você a mantém viva.
May Belle?
Olhe...
desculpe tê-la empurrado.
Foi errado e estúpido...
e sinto falta
de você conversar comigo.
Ela está em suas mãos agora.
Ei!
Espere!
Jess? Desculpe.
Eu não... eu não te vi.
Posso usar a madeira
perto da sua casa?
Sim, sim, claro.
Tudo que você quiser...
Sabe, eu pretendia
te dar o Príncipe Terrien, mas...
não posso abrir mão dele.
A Leslie iria querer
que você ficasse com ele.
Sim.
Estamos brincando.
Só nós.
Certo, mas eu conheço um lugar
mais incrível para brincar.
Têm que prometer
não contar a ninguém sobre isso.
Nem para a Brenda, para a Ellie
e nem para a Joycie.
Contar para a Joycie
um segredo entre você e eu?
Ela é apenas um bebê.
Tem razão e ela não está pronta
para ser uma princesa ainda.
- Deve treiná-la e tudo mais.
- Princesa?
Quem vai ser a princesa?
Vamos descer.
Cuidado.
Não está espiando, está?
Suba.
Pronto.
Certo.
Certo, abra.
NADA NOS DETÉM
Uau.
Você que fez isso?
Sim.
Espere um pouco.
Olhe!
Devem ter ouvido o boato...
de que hoje chega a linda garota
que será a nova rainha de Terabithia.
- Quem?
- Os Terabithianos.
- Estão esperando.
- Onde?
- Eu não os vejo.
- É uma floresta antiga, May Belle...
cheia de criaturas mágicas
e gigantes amistosos...
e tudo que possa imaginar.
Mas tem que olhar com cuidado.
Mantenha sua mente bem aberta.
Então, o que acha?
Pode ter flores violetas?
Tudo que você quiser.
Uau.
E um castelo, um bem grande.
Com torres e bandeiras.
Claro.
Olhe, Jess.
É lindo.
Tem um rei?
Você é o rei, Jess?
Só se você for a princesa.
Terabithia.