BRINQUEDO DO ANO: POOKA
POOKA
O BRINQUEDO DO ANO
Ellie!
Mas que diabos?
Tem fotos por toda a Internet
dos seguranças arrastando você
para fora do escritório.
O que houve?
Queriam mudar o Pooka.
E eu não posso aceitar.
Eles não entendem.
Não se pode
melhorar a perfeição.
Perfeição!
Isso é ótimo.
Isso é bom demais.
Vai lá, seja demitida
porque mudaram
o seu brinquedo idiota?
Brinquedo idiota.
Por que você ainda está
trabalhando nisso?
Não podem fazer o Pooka
sem mim.
Pooka e eu somos um.
Não! Não, não o machuque!
Não, não, tudo bem,
você não fez nada errado.
Você não fez nada errado.
Ele só não entende.
Entende.
Isso é sério?
Você enlouqueceu oficialmente.
Você ficou maluca.
Eu estou tão cansado.
Cansado.
Certo.
Já chega.
Não!
Eu vou assassinar
todas essas coisas!
Assassinar.
- Calem a boca!
- Assassinar. Assassinar.
- Calem a boca.
- Calem a boca!
- Assassinar. Assassinar.
Calem a boca!
Assassinar. Assassinar.
Calem a boca.
Cale a boca!
Cale a boca! Cale a boca!
Nunca se sabe o que Pooka fará.
POOKA VIVE
SPRING VALLEY
UM ANO DEPOIS
VOCÊ JÁ FOI CANCELADO?
ESPERO QUE VOCÊ MORRA
SEU LIVRO É UM LIXO
SUA CARREIRA JÁ ERA
JAX MANDOU UM OI
VAI EMBORA, VELHOTE
VOCÊ É UMA VERGONHA
HORA DE VOCÊ SE MATAR
ME PASSE SUA LOCALIZAÇÃO
PARA EU TE BATER
Derrick!
Oi, você veio!
Oi, Molly.
Isso vai ser incrível!
O cara da cidade grande
em Spring Valley de novo!
Qual é, o quê?
Já arrumamos seu quarto,
mas não é um apartamento chique
de Nova York, desculpe.
Não vamos cobrar muito
de aluguel.
É brincadeira dele.
- Pega as malas dele, Matt?
- Sim.
Bom. Venha.
Fico muito feliz
que me deixaram ficar aqui.
Estamos empolgados,
principalmente o Matt.
Quantas coisas
você trouxe, cara?
Pooka vê, Pooka faz.
Pooka eu, Pooka você.
Nunca se sabe o que Pooka fará.
Pooka ama, Pooka luta, Pooka ri.
Vejo que você ainda gosta
de cristais.
Estes são os que eu deixo
ela guardar em casa.
Deixa?
Perdão por tentar balancear
as energias da nossa casa.
Certo.
Lauren, vamos comer agora.
Certo, mãe.
Preste atenção na Becky,
tudo bem?
Pode deixar, senhora C.
Você não é aquele cara que...
Tchau, mãe. Tchau, pai.
E estranho.
Querida, este é o Derrick.
Ele é meu amigo
de quando eu tinha sua idade.
Oi, menina.
Ele vai ficar conosco
por uns meses.
Só até as coisas passarem.
Ele não parece ter dado
um tiro no pé.
Certo!
Becky, lembre-se
de verificar o armário dela,
senão ela nunca vai dormir.
- Certo.
- Tchau, criança.
Espere, você não deu tchau
pra Jenni!
Me desculpe.
Tchau, Jenni.
É uma amiga imaginária.
Eu não entendo.
Imaginei que a filha da Molly
teria um amigo imaginário.
- Isso.
- O quê?
Então, aonde vamos?
Esse lugar não mudou nada
desde que éramos crianças.
Por isso que gostamos,
é consistente e confiável.
Alguém denunciou
um carro roubado?
Bennie, caramba!
O que houve com você?
Como assim, o que aconteceu?
Você perdeu uma pessoa inteira!
Você está bonito!
Obrigado, cara.
É muito crossfit.
Você precisa ser competitivo
quando é um dos únicos
cinco gays
em um raio de 80 km.
O que traz você
de volta ao lar, cara?
Achamos que nunca mais
veríamos você aqui
depois que você
saiu da cidade.
Eu não chamaria exatamente
de lar, mas...
Eu precisava de uma folga
de Nova York,
e Matt e Molly graciosamente
decidiram me aturar.
Do que você está falando?
Estamos tentando
fazer você voltar há anos.
Ele até conseguiu um emprego
na SCI.
Lembra quando pensamos
que o diploma em Inglês
não serviria para nada?
Agora ele trabalha para Pooka!
Você pode escrever sobre Pooka!
Sabe quem também
trabalha na SCI?
Susan.
Susan!
Obrigado por avisar, Moll.
Nós terminamos há uma década,
com certeza ela superou.
Mas Derrick, falando sério,
ela envelheceu tão bem...
Meu Deus, Matt, o que...
Não, digo, você também!
Todos envelhecemos bem.
Matt, boa sorte com isso.
Mas sério,
o sedan preto lá fora é seu?
Foi reportado como roubado.
Eu verifiquei a placa
e está registrado no seu nome,
então presumo que você
não roubou o próprio carro?
Deve ter sido alguém do meu
fã-clube online.
Que coisa estranha
para um fã fazer.
Olhe, desculpe, eu vou precisar
levá-lo amanhã na delegacia
para resolver tudo.
Claro, sem problema.
Tenho que voltar a patrulhar,
mas podemos sair amanhã?
Como nos velhos tempos.
Claro. Venha à nossa casa
por volta das 19h.
Certo.
Vou ter uma desculpa
para me enfeitar.
Tchau.
Ele não faz ideia
do quanto está bonito, não é?
- Totalmente sem noção.
- Entendi.
Segunda rodada.
Então, como vocês estão?
Estamos bem.
Matt ainda trabalha
na concessionária,
ainda não assiste nada
além de futebol americano.
Eu ainda tenho a boutique.
Sim, tudo igual.
Está tudo muito bem.
Você quis dizer
muito Spring Valley.
Sério, eu fico muito feliz
que você está aqui.
Eu também precisava
de uma mudança.
Molls, temos que ir,
Lauren teve outro pesadelo.
Eu culpo você
pela imaginação dela.
Ela definitivamente
não puxou de você.
Oi.
Desculpe, Sra. C, não consegui
fazer ela voltar a dormir.
Oi, amor.
O que aconteceu?
Eu estou com medo
dos ursos morrerem
porque o aquecimento global
está destruindo nosso planeta
e eles
não vão poder hibernar.
Ela queria
uma história para dormir,
mas deixou ela com medo.
- Aquela da natureza?
- Isso.
Eu gosto de mudar
o final dela,
é estranhamente sombrio.
Bem, obrigado, Becky,
pode ir embora se quiser.
Obrigada. Desculpa, de novo.
Nos vemos por aí, mocinha.
Certo, coisinha,
vamos para a cama.
Vamos, eu vou ser seu urso,
vamos lá.
- Dê boa noite ao Derrick.
- Boa noite.
Eu vou mostrar seu quarto.
Você fica na caverna masculina
do Matt.
E aí, Jaxers?
É o seu mano, Jax.
Aqui de novo
com mais um vídeo,
vocês já sabem que é bom.
Tenho uma atualização
sobre o otário do Derridiota.
Ele está oficialmente
cancelado!
Baby!
Então um salve para todos vocês
por garantirem que todos saibam
como ele é
um fingido perdedor.
Ninguém mexe com o Jax,
baby!
Enfim,
eu só vou deixar um lembrete
de todas as redes sociais dele
na tela,
caso vocês queiram dar um oi,
ou coisa do tipo.
Jax desligando.
EU QUEIMEI SEU LIVRO, IDIOTA
Vamos lá.
UMA SEMANA
PARA O DIA POOKA.
Então você é o novato.
Susan!
Temos que parar
de nos encontrar assim.
Bem, sabe,
eu cheguei primeiro, então...
Pois é.
Já que a Kathy
está falando com o Jim
eu acho que todos vão saber
sobre o negócio
de pária da Internet
até o almoço.
Tem alguém no mundo
que não saiba?
Bem,
você estava nos mais comentados.
Susan!
Uma loucura:
Eu ainda não tenho
o novo design do Pooka
na minha mesa!
Sabe, a revelação
é semana que vem,
você planejava fazer isso hoje,
ou...
Sim, desculpe, senhor,
está a caminho.
Você é o novo redator?
Que bom que a empresa
está fazendo
uma #caridade.
Tente ficar na sua.
Faça ele começar o meu discurso
agora mesmo.
Quem é ele?
Amir. Ele é o gerente geral.
Ele está no meu pé por causa
do novo design do Pooka
que vamos lançar
semana que vem.
Mas se você tiver dúvidas
eu estou no Marketing.
Nós ficamos em algum lugar
naquela direção.
Ao lado dos cubículos genéricos?
- Isso.
- Entendi.
Legal.
Nos vemos por aí, estranho.
Nos vemos por aí, estranha.
MORRA EM UM INCÊNDIO
Calma, cara.
Relaxe!
Só estava te zoando.
O que está acontecendo?
Meu nome é Andy.
Eu cuido das redes sociais.
Tive que tirar umas fotos
do Pooka original para o Instagram.
Espere.
Eu reconheço você.
Você é o novo redator?
Isso.
Sou eu.
Legal.
Então você trabalha para mim.
Você é...
Bem jovem.
Isso. Eu estou adiantado.
Meu pai é
um gerente regional associado.
Então este é o boneco Pooka
original?
Isso, primeiro e único.
Você sabe a história da mulher
que o criou, não é?
Não.
Ela enlouqueceu.
Matou o marido
e ateou fogo em si mesma.
Sério?
Isso.
Doido, não é?
Enfim, até mais, Derrick.
VOCÊ É UM DROGA
E aí, Jaxers?
É o seu mano Jax,
trazendo fofocas quentes.
Mas primeiro,
um salve especial
para um Jaxer dedicado
por rastrear
nosso perdedor favorito.
Coitado do Derridiota!
Parece que ele chorou
e correu de volta
para casa!
VÁ SE FERRAR
#DERDICK
Acho que é meu trabalho
dar a ele
umas boas-vindas especiais.
Então, se tiver algum Jaxer
na região de Spring Valley,
façam o seu melhor para dar
as boas-vindas a ele.
Por que você voltou?
Algum babaca
sacaneou o meu carro.
- "Você é um droga"?
- Não é?
Se você vai insultar
um escritor,
pelo menos escreva certo.
Você vai no RH?
O que aconteceu
com "ficar na sua"?
Acho que você está certa.
Enfim, eu te vejo hoje à noite.
Hoje?
Isso,
na sua festa de boas-vindas.
A Molly me mandou mensagem.
Era surpresa?
Era para mim.
Bem, nos vemos lá.
Sim. Traga bebidas.
- Por favor.
- Certo.
GOSTOU DA NOVA PINTURA?
Lembram daquela vez
quando jogamos papel higiênico
na casa da Sra. Kruger?
Nós tentamos jogar,
mas você não conseguiu fazer
o rolo passar da árvore.
Quer saber?
Matt era o atleta, não eu,
entendeu?
Eu tinha os músculos
para jogar por cima!
Tinha.
Bennie, talvez você queira
pegar leve nos brownies.
São a receita especial da Molly.
Sério, isso é fantástico!
Não, eles...
- Você botou maconha aqui?
- Botei!
Eu não posso ficar chapado!
Eu sou o xerife suplente!
Desculpe!
Que se dane.
É tão bom.
Isso é tão divertido, pessoal.
É igual
a quando éramos crianças, não é?
Isso me dá saudade
de ter 16 anos.
Eu quero ter 16 de novo.
Está brincando?
Sabe como seria horrível
ser adolescente hoje?
Redes sociais são as piores
invenções da história.
Certo, eu não aguento.
Todos estão
rodeando a questão
e eu não faço ideia
do que está acontecendo,
então tenho que perguntar,
Derrick,
qual é o seu lance
com a internet?
Bennie!
Não, tudo bem.
Imaginei que o Bennie
não saberia.
Eu escrevi um livro
sobre personalidades online
que irritou um dos maiores
influenciadores da internet,
um imbecil chamado Jax.
Sinto muito, cara.
Eu sei que ele está
estragando a sua vida,
mas o Jax faz os vídeos
mais engraçados.
DESAFIO
DA BOLA DE GUDE.
Os vídeos dele
não machucaram crianças?
Elas não engoliam bolas de gude
e rompiam o cólon?
Sim, crianças, adultos,
muita gente fez.
Muita gente faz,
todo tipo de gente,
adultos também.
Então, o que aconteceu?
Ele fez a missão dele
ser estragar minha vida.
Mandou a horda dele
para me crucificar nas redes,
encheu os sites
com críticas ruins,
boicotou a minha editora,
acabou com as vendas.
Ele destruiu a minha carreira,
todo o trabalho
foi apagado da existência.
É como se eu estivesse morto.
Morto!
Mãe? Eu tive um pesadelo.
Venha aqui, querida.
Foi com romãs de novo?
Eu sei que as sementes
são estranhas,
mas é só uma fruta,
eu prometo.
Não, foi com a Momo.
Amor,
isso é uma banda de K-Pop?
Não exatamente.
Momo é uma boneca idiota
assustadora
com olhos enormes, não é?
Sim, a Kathy me mandou isso.
Várias crianças
inventaram uma história
que se você não fizer
o que a Momo mandar,
ela faz você...
Fazer coisas ruins.
Isso, isso.
Então,
alguém mandou para o Matt
e ele mostrou por acidente
a uma certa garotinha.
Certo, vamos para a cama
antes que a mamãe
dê uma de Momo com nós dois.
- Dê boa noite.
- Boa noite.
Boa noite, pessoal,
vamos, vamos.
Certo, coisinha, boa noite.
Não esqueça da Jenni.
Você sabe que a Jenni
não é de verdade, não é?
Não escute ele, Jenni.
Mamãe disse que podemos
manifestar entidades etéreas
com nossa energia psíquica.
Certo. Tudo bem.
Boa noite, Jenni.
Não deixe ela acordada
até tarde, certo?
Ela é igual a mim
quando era pequena.
Esquisita para cacete?
Qual é a história do homicídio
e suicídio com o Pooka?
Você não soube o que aconteceu
ano passado?
Foi Ellie Burgess.
Lembra dela?
Ela estudou conosco.
Ela sentava nos fundos
e comia o próprio cabelo.
Ellie Burgess!
Ellie Burgess e eu tivemos
alguns encontros na época.
Desviei de uma bala.
Ela teve a ideia do boneco
quando trabalhava
na Contabilidade.
A empresa comprou dela,
mas queriam remodelar
para ficar mais bonito,
e ela enlouqueceu.
Os seguranças
tiveram que tirá-la do prédio,
e ela fez isso
naquela noite.
Sabem, eu fui chamado
à cena do crime naquela noite.
- Eu não quero ouvir.
- Eu quero ouvir.
- Vamos.
- Não!
Precisamos que os peritos
diferenciassem os corpos,
porque estavam carbonizados.
Quer saber
a parte assustadora?
Essa não foi o suficiente?
Ela estava usando uma máscara
de Pooka na hora,
e derreteu no rosto dela.
Bennie! Por que você tem isso
no seu celular?
Você pegou tão rápido!
Por que alguém faria isso?
Deus!
Use a campainha! Meu Deus!
Eu atendo, eu atendo.
- Certo.
- Meu Deus.
Você não presta, Derridiota!
O que aconteceu?
Más notícias, Matt e Molly.
Aparentemente os babacas do Jax
descobriram onde estou.
Talvez você deva mandar
a Momo atrás deles.
Ou a Ellie.
Não é? Imaginem,
uma mulher louca
com uma máscara derretida
de Pooka.
É mais assustador
que a Momo.
E se fizéssemos isso?
Fizéssemos o quê?
E se criássemos
nossa própria Momo?
Mas para adultos,
baseada na Ellie?
Sacanear os outros online,
para variar,
especialmente o Jax.
Podemos viralizar.
Mas como você faz
para espalhar na Internet?
As pessoas amam
entrar em idiotices.
É só inventarmos
um ritual ridículo
que você pode fazer
para invocar o Pooka,
tipo uma mistura de Bloody Mary
com o desafio do balde de gelo.
Certo,
como poderia ser o ritual?
Bem, se é envolvendo Pooka,
podemos colocá-los para fazer
a dança do Pooka,
o "Pooka vê, Pooka faz",
esse negócio.
Certo, isso até que é fofo.
Isso, algo assim,
só que mais estúpido.
Isso.
Bem, ela se queimou viva.
Que tal fazermos as pessoas
comerem algo muito picante?
Não,
o desafio de comida picante,
tipo do "Hot Ones",
isso está ultrapassado,
é muito comum.
Mas comer alguma coisa
sempre faz sucesso.
Isso é bom,
mas o que seria?
Que tal cinzas?
Mórbido. Amei, Susan.
Obrigada.
Para completar a cerimônia
você come cinzas, simbolizando
o julgamento das bruxas de Salem,
onde as ancestrais dela
foram punidas.
Ponha a máscara Pooka
e faça a dança Pooka
enquanto canta a letra toda.
O feitiço é:
"Pooka vê, Pooka faz."
Se você for mal,
ele vem te pegar.
De orelhas peludas
e olhos vermelhos,
"se comporte,
ou morto vai acabar."
Certo, acho que consegui.
A história falsa da família
da Ellie,
com suas ancestrais
sendo bruxas,
muito misticismo aleatório,
graças à Molly.
Isso!
Faça tudo isso
e Pooka vai julgar
se você foi malvado.
Você pode até desafiar
seus amigos para participarem.
É aí que está.
Pois é, pessoal,
eu não sei quanto a isso.
Você está mexendo
com um espírito irritado.
Podemos não postar?
Molly, é por isso que a Lauren
sempre tem pesadelos,
você fala
como se isso fosse real.
Vamos lá, Molly.
Viva um pouco!
Bennie,
você está muito chapado.
Pare de comer os brownies!
Mas estão deliciosos!
Meu Deus,
você está tão chapado!
Mas, sério,
acho que você deve postar.
Porque se o Amir vir isso
ele vai enlouquecer.
Pronto.
Certo, você terminou,
ótimo.
Mas esse gênio criativo
precisa dormir.
Terminou.
Nunca mais eu vou ficar chapado.
POSTADO POR du/893402.
POOKA VAI JULGAR VOCÊ
DESAFIO POOKA
DESAFIO ACEITO!
ACABEI DE FAZER O DESAFIO!
EU FIZ O DESAFIO POOKA
MÁSCARA DE POOKA
ESGOTADA
JAX, VOCÊ PRECISA FAZER
O DESAFIO POOKA
FAÇA ISSO POR FAVOR
#DESAFIOPOOKA
DESAFIO POOKA!
VAMOS LÁ, PESSOAL!
Oi, Jaxers! É o seu mano, Jax.
Vocês têm me implorado
para fazer esse desafio Pooka.
Vamos lá.
Se eu fui malvado,
o que, por favor,
eu sou o Jax, galera,
Pooka vai aparecer
e me dar uma surra, certo?
Então eu decidi arriscar tudo
por vocês, Jaxers.
Vamos lá.
#DESAFIOPOOKA
Bom apetite.
Que nojento.
Pooka vê, Pooka faz.
Se você for mal,
ele vem te pegar.
De orelhas peludas
e olhos vermelhos.
Se comporte,
ou morto vai acabar.
ARRASEI NESSA MERDA.
Eu desafio meus parceiros
Frotropious e WillyTT
para fazer o desafio.
Se inscrevam.
Você precisa fazer
o desafio Pooka.
Até o Jax fez.
Me arruma uma máscara Pooka,
agora.
O que o Jax fez?
Olhe no Google, velho.
Viramos tendência!
Meu Deus, você viu?
Sim, nós viralizamos!
Eu sei, não é?
Aliás,
cinzas têm gosto péssimo.
Espera, você...
Você fez isso?
Nós inventamos!
Eu sei, eu precisava.
Kathy fez o escritório inteiro
fazer.
Mas bom trabalho, redator.
Então,
você quer jantar amanhã?
Botar o papo em dia?
Sim, claro.
Legal, que tal no Footsies?
Esse é literalmente
o único restaurante da cidade?
O quê? Eu amo o pão deles.
- Susan!
- Sim.
Temos uma crise,
código vermelho.
O que exatamente
você está fazendo para ajudar?
Dando dicas ao Derrick sobre
o texto dele do Dia Pooka.
Seu amiguinho é a menor
das nossas preocupações.
Preciso que você, por favor,
ponha a cabeça no lugar.
Desculpe, senhor. Eu já vou.
Preciso ir.
Meu Deus.
As máscaras de Pooka
estão esgotando nas lojas.
É melhor ganharmos
bons royalties por isso.
Eu pensei que tivesse
imaginado tudo isso.
Nunca mais me deixe comer
suas drogas, Matt.
O Jax que se dane,
não acredito que ele fez isso.
Bem, eu fiz também,
porque, sabe,
eu sempre faço
o que ele faz.
Geralmente é só...
Eu sigo as tendências, sabe?
Eu tento acompanhar...
Certo.
Eu tenho trabalho de pai,
divirtam-se, vocês.
- Aqui, Bennie.
- Matt!
O quê? Não se deixa
cerveja para trás, certo?
Vejo vocês depois.
Influenciadores
das redes sociais
causaram comoção na Internet
ao fazerem o desafio Pooka.
Os especialistas dizem
que está virando rapidamente
a maior sensação
da história da internet.
A coisa mais influente
que eu já escrevi.
E eu nem posso
levar o crédito.
Tanto faz, cara.
Essas coisas não acabam logo?
Não, definitivamente não,
Eu tenho mais de meio milhão
de seguidores me zoando,
e eles não me deixam quieto.
POOKA VAI ACABAR COM VOCÊ!
- E um perseguidor.
- O quê?
Essa não.
Não.
"Oi, aqui é o amigo do Derrick,
o policial.
"Agora eu tenho
o seu número, babaca."
De nada.
Meu herói.
Certo, eu vou embora.
Meu turno começa cedo amanhã.
Vá em segurança, amigo.
Boa noite, policial.
Certo, então vamos à praia,
sabe, ficar sem camisa,
e aí destruir
uns brinquedos Pooka.
Sim, obviamente
vou fazer uma live.
É seríssimo, Brad!
Eu não me importo
se vai sujar.
Mano, essa história de Pooka
me traz mais visualizações
do que fotos da minha barriga.
Sim, eu sei,
eu também não acreditava.
Enfim, vamos surfar nisso
para conseguir novos patrocínios.
Patrocínio.
Brinquedo do cacete.
E aí, Jaxers?
É o seu mano Jax,
ao vivo para vocês!
Só quero fazer
um agradecimento rápido
a todos por apoiarem
meu último vídeo.
Enfim, eu só queria dizer
que tenho um presente
muito especial preparado
para vocês, fãs do Pooka,
vocês...
Me desculpe, Jaxers,
me distraí um pouco.
Mas que droga?
Socorro!
Alguém me ajude!
Não!
Socorro!
Mãe!
ELE FAZ AS MELHORES PEGADINHAS!
FOI INCRÍVEL
FOI DE VERDADE?
JAX, NÃO!
UM MONTE DE BOBOS FINGINDO
QUE POOKA É DE VERDADE
EU VI ALGUÉM ASSIM NA MINHA CASA
DEPOIS DE FAZER O DESAFIO
POR QUE O POOKA TEM GARRAS?
COM CERTEZA O POOKA
TERIA GARRAS ENORMES
Malditos influenciadores.
- Saúde.
Meu Deus, lembra quando
minha mãe nos deixava aqui?
Lembro!
E dos avisos horríveis
que ela nos dava?
"Fiquem em segurança".
Como se nós fôssemos ao banheiro
para começar a transar.
Bem, nada me excita tanto
quanto alho e manteiga.
Então, tem conhecido
muita gente nova?
Sim, eu tenho saído
com cinco caras de uma vez.
Realmente dominei
o campo de jogo
aqui em Spring Valley.
Eu estou muito orgulhoso
de você.
Mas, sério, tem alguém?
Não!
Já viu como sou ocupada?
Toda coisa viva na minha casa
morre.
Não posso me comprometer
com um humano.
Então, você tem ideias
para o próximo livro?
É seguro dizer
que minha carreira de escritor
basicamente acabou.
Você não pode desistir,
Derrick.
Você sempre quis ser
um escritor.
Isso foi antes
do mundo todo
me achar um babaca.
Agora não se importam
com o que tenho a dizer.
Então o que você vai fazer?
Vou deixar rolar.
Com sorte tudo isso acaba
e eu arrumo um emprego
fazendo crítica culinária
em algum jornal pequeno
de Nova York.
Então você vai voltar para lá?
Talvez.
Não sei,
é onde minha vida estava.
Então...
O quê?
Você pensa
no que teria acontecido
se tivéssemos ficado juntos?
Eu estaria infeliz
em Nova York,
ou você
estaria infeliz aqui.
Vamos.
É Nova York, Susan.
Sim,
é disso que estou falando.
Eu gosto mesmo daqui,
e você não.
Tudo o que você queria
era sair e ser visto.
O que isso significa?
Não finja que não sabe.
Digo, tudo isso com o Jax,
você odeia,
mas está obcecado por isso.
Por que não deleta
os seus perfis?
Só estou dizendo
que você quer algo que não está aqui.
E tudo
que eu sempre quis foi...
O que, ficar em uma cidade
cheia de Zés Ninguém
obcecados por um
brinquedo irritante de criança?
Então, nessa vida
que você tinha lá,
quantas pessoas
se importaram
quando tudo aconteceu?
Quer saber, é Nova York,
está bem?
Eu fui largado.
Vão me receber de volta,
eventualmente.
Certo, aqui em Spring Valley
tem pessoas como a Molly
que abrem a casa por você
por serem boas pessoas.
Você ao menos visitou a Molly
quando ela teve a Lauren?
Foi o que eu pensei.
Quando você foi embora
você largou a todos nós.
Você fez sucesso
e, de repente,
era como se nenhum de nós
importasse mais.
Até você precisar da gente.
Então não ouse agir
como se fosse melhor
do que esse lugar.
Susan, Susan!
Eu estacionei ali.
Eu a acompanho
até o seu carro.
Não, tudo bem. Deixe comigo.
Escute, eu sinto muito
pelo que disse antes,
não foi o que eu quis dizer.
Não, foi sim.
É quem você é,
e está tudo bem.
E foi muito bom
colocar o papo em dia.
Nos vemos no escritório.
Sim, certo, só...
Tchau, Susan!
NÃO SELOU O ACORDO?
Meu Deus, Amir,
que se dane o Pooka!
Andy?
"Você foi malvada"?
Meu Deus.
- Susan!
- Meu Deus, Derrick!
O que aconteceu?
Eu fui atacada!
Atacada? Por quem?
Eu não sei, não sei o que...
Seu carro.
- "Malvada"?
- O quê?
Você foi atacada por alguém
vestido de Pooka?
Sim, acho que sim.
Derrick e eu
tínhamos acabado de jantar,
e aí ele estava no meu carro.
E ele tinha uma tesoura.
Como escrevemos na história.
E aí ele sumiu.
Eu recebi uma mensagem
do perseguidor na hora do ataque.
Alguém sabe
que postamos a história?
Podemos remover, Derrick?
Ninguém sabe
que fomos nós
que postamos.
Você não quer deletar
por ser popular,
não é?
Agora está lá fora.
Bennie,
devemos ficar preocupados, ou...
Eu não sei.
Só tenham cuidado,
deixem as portas trancadas.
Suzie, eu vou levá-la
à delegacia
para fazer a ocorrência.
E vou verificar o número
que está assediando você,
ver a quem pertence.
Sim, obrigado.
Suzie, sinto muito por isso.
Sim.
DESAFIO FEITO!
MAL POSSO ESPERAR
SOCORRO, OS OLHOS DO POOKA
FICARAM VERMELHOS
EU DISSE QUE ELE PRECISAVA
CORTAR O CABELO E REAGIU MAL
Toc toc.
Oi Molly, como vai?
Só quis me certificar
de que você estava bem.
Pareceu meio tenso
lá com a Susan.
Pois é.
Eu estraguei tudo mesmo.
Comecei a achar que talvez
você estivesse certa,
então estava checando
se alguém descobriu
que fomos nós.
Isso realmente ganhou
vida própria.
O que quer dizer?
As pessoas adicionam coisas,
dizem que tem garras afiadas,
pode se teletransportar...
Começam a falar
como se fosse real.
Provavelmente eles achem
que é real mesmo.
Nunca subestime o quanto
as pessoas estão dispostas
a acreditar em alguma coisa.
Sabia que em algumas culturas
acreditam que a imaginação
pode criar coisas que...
Eu vou parar de falar.
Boa noite.
- Moll?
- Sim?
Não é tarde para que eu pegue
um quarto de hotel
ou algo assim.
Isso é muito para se lidar.
Vocês já fizeram muito.
Está brincando?
Você já foi expulso
de casa uma vez,
não vou deixar
acontecer de novo.
Você é uma amiga melhor
do que eu mereço.
Isso é verdade.
Boa noite.
UM DIA PARA O DIA POOKA.
Derridiota!
- Aqui.
- O que é isso?
Coisas que o Amir precisa
para a festa de amanhã.
Pooka dois ponto zero, baby!
Parece que ele queria
para ontem.
Ontem?
Obrigado pela entrega na hora.
Não foi nada, cara.
Até mais.
EU PINTEI O CARRO DO DERRIDIOTA
VOCÊ É MESMO UM JAXER LEAL
VOCÊ FOI MALVADO!
Oi, eu procurei você
o dia todo.
Está tudo bem?
Sim, sabe, só sobrecarregada
com o evento.
Sim, eu estava pensando
se talvez podemos tentar
aquele negócio do jantar
hoje de novo?
Claramente eu estou enferrujado.
Na verdade eu perguntei
à Molly e ao Matt
se queriam fazer alguma coisa
hoje à noite, desculpa.
Entendi, sim.
Eu ainda preciso
terminar o discurso
para o seu evento de amanhã,
então... nos vemos lá...
lá no...
NOSSO NOVO POOKA
VAI DEIXAR VOCÊ MALUCO
A BOLA DE PELOS VOLTOU,
MAIS PELUDA E FEDIDA QUE NUNCA
SEJA VOCÊ MALVADO OU NÃO,
ELE NÃO ESTÁ NEM AÍ
ELE VAI ACENDER OS OLHOS
E TE MATAR DE SUSTO
TUDO BEM
SENHOR POOKA,
VOCÊ PODERIA SALVÁ-LA
EU DEI TODAS AS PISTAS
DESENHEI ISSO QUE VI LÁ FORA
PARECE O POOKA
MAS COM GARRAS
HOMEM ALEMÃO MATA FAMÍLIA
E CULPA POOKA
Nas notícias internacionais,
Alex Butler foi preso em Berlim
por matar sua família
após a polícia responder
aos sons de gritos
que vieram da casa.
A ocorrência indica
que foram quatro vítimas:
A esposa dele
e seus três filhos.
Testemunhas afirmam
que no momento da prisão
o suspeito
clamava histericamente
que era inocente
e uma criatura
cometeu os homicídios
depois que fizeram
o agora infame Desafio Pooka.
Teremos mais detalhes em breve.
Não pode ser de verdade.
Vamos lá.
Pooka vê, Pooka faz.
Se você for mal,
ele vem te pegar.
De orelhas peludas
e olhos vermelhos.
Se comporte,
ou morto vai acabar.
PUBLICAR VÍDEO
Como eu pensei.
Você é só um
brinquedo estúpido de criança.
VOCÊ FOI MALVADO
Droga.
Olá?
Andy, se for você...
eu vou direto no RH.
Pooka idiota.
Droga!
Você está bem?
- Não!
- Tentou e errou.
Oi, Derrick.
Você sabe que esse não é
o único lugar da cidade.
- Você está bem?
- Sim, ótimo.
Está tudo ótimo!
Eu acabei de ser atacado
por um brinquedo infantil
gigante.
O cara de ontem?
Não, não, pessoal,
me escutem.
O que tentou me matar...
Não era humano.
Cara, você está bem, ou...
É sério.
Eu fiz o ritual, e...
Acho que invoquei o Pooka.
O ritual?
O mesmo que fizemos
no outro dia,
bêbados,
o que nós inventamos?
Certo, certo, só...
me escute.
E se cantar, dançar, as cinzas,
todo o negócio do Pooka,
e se isso funciona?
O que eu falei?
O que eu falei de mexer
com espíritos raivosos?
Derrick, sei que está chateado,
mas escute...
Eu sei o que eu vi!
Bem, seus pais ligaram
e estão vindo para casa.
Então é hora de dormir.
Mas você disse
que nos contaria uma história.
Da última vez
que eu li para você e Jenni
seus pais
quase me demitiram.
Quer o seu Pooka?
Por que não? Você ama o Pooka.
Ele vai me pegar.
Não diga que você está com medo
dessa coisa viral.
Lauren, você está ficando velha
para essas coisas.
Aqui.
Eu provo para você
que não tem o que temer.
VOCÊ FOI MALVADA
"Malvada"?
Sra. C, está em casa?
Lauren, é você?
Não, não, não!
Becky, chegamos.
- Eu olho lá em cima.
- Certo.
Becky?
Ela não está lá.
O quê?
Acabei de falar com ela.
Ela foi embora?
Talvez tenha vazado.
Vazou? Meu Deus,
ela está muito demitida.
- Talvez o Pooka a pegou.
- Meu Deus, lá vamos nós.
Talvez seja a babá?
Meu Deus!
Matt, que droga?
O que está fazendo aqui, Bennie?
Eu vim falar com o Derrick
sobre aquele número,
já que ele não atende
as minhas ligações.
Droga.
Aconteceu alguma coisa?
Pooka me atacou
no escritório.
Achamos que é
o fantasma da Ellie.
Não, isso...
é o que a Molly acha.
Matt, a Ellie matou o marido
e se queimou viva.
E isso significa que agora
tem um brinquedo nas ruas
matando as pessoas?
Não, significa que o espírito dela
não descansou
e o ritual que inventamos
pode estar canalizando ele
e manifestando como Pooka.
Então, o que você descobriu?
Eu rastreei o número
que está assediando você.
É de um moleque
chamado Andy Jorgensen.
- Andy?
- Ele trabalha na SCI.
Bem, ele é um babaca,
mas acho
que não atacaria ninguém.
Bem, eu rastreei o número,
ele está na antiga casa
da Ellie agora.
Eu vou verificar
e aviso o que descobrir.
Não, não,
não é seguro, Bennie.
Não é uma coisa
que você possa prender.
Seja o que for,
não é só um moleque
com uma fantasia.
Derrick, respire, acalme-se.
Escutem, se for um fantasma
o único jeito de se livrar dele
é purificar o lugar
onde ele morreu.
Então, aqui.
Você queima a salva
e joga o sal...
- Eu não acho...
- Queimar salva e jogar sal?
Eu vou junto.
Se for por causa do ritual,
eu também fiz.
- Pessoal.
- Então eu quero ajudar.
- Você fez?
- Certo!
Todos respirem
e se acalmem.
Isso está ficando ridículo.
Pela primeira vez na vida,
eu concordo com o Matt.
Nossa.
Não existem fantasmas.
Eu vou lá na Ellie
e vou trazer o Andy,
porque sou
um oficial da lei.
Se vocês quiserem vir junto,
tudo bem,
só porque eu sei
que me seguiriam mesmo.
É verdade. Vamos.
Liguem
se precisarem de ajuda.
E cuidado com os espíritos,
os fantasmas e duendes.
E o Coelho da Páscoa,
o Papai Noel, elfos e tudo mais.
Nunca mais vamos transar.
VENDE-SE
Nem um pouco assustador.
Eu vou verificar.
Fiquem atrás de mim.
Você ainda tem
essa velharia que te dei?
Foi o seu presente de despedida
para mim.
Sabe que comprei por
cinco dólares na Claire, certo?
Tem valor sentimental.
Sem sinais de arrombamento.
Como vamos entrar?
Espere, eu...
Eu ouvi
alguém pedindo ajuda?
- O quê? Não, eu não ouvi nada.
- Acho que não.
Eu ouvi com certeza.
Alguém pediu ajuda.
É uma coisa de policial.
Existe um demônio birmanês
chamado Belu
que muda de forma
e come pessoas.
- Talvez seja um desses.
- Pois é.
Você devia chamar
os Caça-Fantasmas,
talvez eles resolvam.
Por que
a atitude condescendente?
Não, perdão, você tem razão.
Vamos pular para a conclusão
de que fantasmas
e demônios existem
e estão assediando
nossos amigos.
Eu lembro quando você amava
que eu curtia essas coisas,
agora só parece irritar você.
Eu só queria que você fosse
mais realista às vezes.
O quê?
Molly, nossa filha acredita
que tem uma amiga invisível
por sua causa.
- E daí?
- Ela tem oito anos, Molly!
Ela não devia estar aprendendo
sobre misticismo tibetano.
Me desculpe por achar
que tem mais no mundo
que beber cerveja
e assistir televisão.
Meu Deus, não é um demônio.
São só algumas pessoas
sendo idiotas na Internet.
Nós claramente vemos as coisas
de forma diferente.
Meu Deus.
Mãe, pai?
- Oi, linda.
- Oi, bebê.
- Você teve outro pesadelo?
- Não.
Tem alguém no meu quarto.
O quê?
Então,
o que estamos procurando?
Algum sinal do Pooka.
Não. Estamos procurando saber
se alguém esteve aqui
recentemente.
Eu sou o primeiro negro
a dizer isso para um policial,
mas eu me sentiria mais seguro
se você sacasse a sua arma.
Não sei não, cara,
eu não trouxe balas de prata.
Olhem.
Então foi aqui que aconteceu.
Jenni e eu vimos alguma coisa.
Não, Jenni, você só imaginou
que viu alguma coisa.
Mas é o Pooka,
ele estava me olhando.
Não, querida, nós já falamos,
foi uma história que inventamos.
- A Becky fez.
- Fez o quê?
Ela fez a dança
e postou na internet,
e agora ela sumiu.
Querida...
cadê a Becky?
Molly, pare,
fique com a Lauren.
- Eu vou olhar o quarto.
- Não.
Não, Matt!
Matt, não entre no quarto!
Molly, olhe para mim!
Monstros não existem!
O que...
Não acredito que sou
o vilão dessa situação.
Isso foi um telefone?
Se fantasmas
tiverem telefones.
Porcaria de lâmpada.
Onde você disse que viu?
No armário.
"Você foi malvado".
Polícia.
Aqui é a polícia. Apareça.
Acho que podemos
descartar o Andy.
Acho que sim.
Certo,
eu vou ter que reportar isso.
Reportar isso.
Susan...
Bennie!
Droga!
Matt, Matt!
Fique aqui.
Droga!
Droga, o que é isso!
O que ele está vestindo?
O que aconteceu?
Nada.
Desça, agora.
Vai, vai, vai!
Podemos dizer que você
provavelmente estava certa.
Provavelmente?
Saiam daqui, agora!
Não vamos abandoná-lo,
Bennie.
Oi, babaca!
- Nem passou perto.
- Sim, sou escritor.
Meu cristal de sal
do Himalaia não!
Vai, vai, vai!
O que aconteceu?
Nada.
É só um rato
muito grande.
- Você vai esfaqueá-lo?
- Sim, é um rato gigante.
Agora entre na despensa.
Vai, vai!
Vá embora, espírito maligno!
- Você não devia acender?
- Não sei!
Droga! Droga!
Droga, Molly!
Que droga, pessoal!
Pegue essa coisa!
Ótima ideia, Matt.
Agora estamos
em uma sala pequena sem saída.
- O que fazemos agora?
- Não sei!
Isso é a Becky?
Tudo bem, querida.
Ela só está cochilando.
O quê?
Pessoal?
O buraco!
Bennie, não!
- Ele precisa de um médico.
- Vamos tirá-lo daqui.
- Sim.
- Vamos!
Vá ver se foi embora.
O quê?
Você está bem?
Não? Nem eu.
Essa não.
O quê?
É o Bennie.
AMIR LIGANDO
Jesus, Amir.
São 2h da manhã,
por que está acordado?
Esse foi o lugar mais seguro
que conseguiu pensar?
O quê? É o nosso lugar.
Oi, pessoal.
O que aconteceu com o Bennie?
Filha, quer tentar
quebrar o recorde do papai
naquele videogame ali,
"Socador de Estômago"?
Vocês vão falar sobre
coisas de adulto, não vão?
Vamos sim.
Tome aqui.
Vamos, Jenni.
Essa menina vai precisar
de terapia depois disso tudo.
Vai.
Então nós levamos
o Bennie ao hospital,
então ele vai ficar bem.
Pooka atacou ele.
O que foi muito difícil
de explicar para a polícia,
mas ao menos sabemos
que não foi o Andy,
e suas ervas e temperos mágicos
não serviram de nada.
Bem, o Pooka também apareceu
na nossa casa.
Estava no armário da Lauren.
E ele...
matou a nossa babá.
O quê?
Meu Deus.
Espere, se ele também
estava na sua casa,
fantasmas podem aparecer
em dois lugares ao mesmo tempo?
Acho que não.
E por que estavam usando shorts
de crianças alemãs?
- O quê?
- Aqueles shorts alemães.
Aqueles altos,
que as crianças alemãs usam,
com suspensórios.
Do que está falando?
Os shorts estúpidos
de crianças alemãs,
os verdes com suspensórios...
Pessoal, pessoal.
O quê?
Acho que descobri.
Acho que a internet,
literalmente, criou um monstro.
Do que você está falando,
Derrick?
Me escutem, está bem?
Tem o Pooka original, certo?
Foi o que atacou a Susan.
Mas as pessoas foram adicionando
coisas à história,
como as garras.
Foi o que me atacou.
Hoje, o que atacou vocês.
- Ele era assim?
- Era.
É a arte de fã que viralizou!
É o short de criança alemã!
Então você quer dizer
que o que as pessoas
falam na internet
está virando realidade?
Nem tudo, eu acho.
Só o que é muito popular.
Meu Deus.
Meu Deus, é isso, é isso!
É uma Tulpa.
- Uma o quê?
- O quê?
Tulpas foram criadas
por monges tibetanos.
Eles focavam os pensamentos
para criar
companheiros espirituais
para ajudá-los.
- Como a Jenni?
- Mais ou menos.
Tulpas
são totalmente autônomas.
Seus pensamentos lhes dão vida,
mas não necessariamente controlam.
Como o "Clube da Luta"!
- Isso, como o "Clube da Luta".
- Sim!
Faz sentido.
Se a internet está fazendo
todos pensarem em uma coisa,
isso pode criar uma Tulpa.
Se um monte de imbecis
estão fazendo isso online,
claro que é do mal.
- Mas como nos livramos dela?
- É fácil.
É só fazer todo mundo
parar de pensar nisso.
Pessoal, seja o que for,
melhor fazer agora.
Meu Deus, e agora?
Alguém postou uma história
da revelação do Pooka.
Diz que quando o novo brinquedo
for apresentado
os antigos vão criar vida
e acabar com a humanidade.
Dizem que é a vingança
do Pooka por tentarem mudá-lo.
Meu Deus.
O evento é hoje.
E se o Pooka aparecer
na casa da sua mãe?
Minha mãe ainda usa
internet discada,
sei que não vai fazer
desafios da internet.
Lauren vai ficar segura lá.
Eu não sugeriria beber agora,
Matt.
Se eu vou ser morto
por um brinquedo demoníaco
eu quero estar bêbado
quando acontecer, certo?
Eu não entendo.
Já tiveram coisas virais antes.
Como nunca vimos, sei lá,
um monstro do Grumpy Cat?
Talvez seja porque
o fantasma da Ellie ajuda.
Certo, certo,
só precisamos
que outra coisa viralize
para que parem de falar
do Pooka.
Não sei se conseguimos.
Tem até uma transmissão ao vivo
para assistir o evento.
Se não tivéssemos feito
a história tão assustadora...
É isso!
- É o quê?
- A história!
É só mudar a história!
Ela já está postada.
Mas a história
que eu leio para a Lauren,
com os ursos,
eu mudo o final para ela.
Então fazemos o mesmo
com o Pooka.
Então escrevemos
que ele morreu, só isso?
Isso não vai fazer
com que as pessoas falem.
E se dermos a ele
uma bala de prata?
Inventamos alguma coisa
que possa matar o Pooka.
O boneco Pooka original.
Podemos usar
como ponto fraco.
Isso! O Amir guarda
no escritório dele.
Podemos dizer
que você precisa queimar,
assim como a Ellie fez
com o marido dela.
Diga que você precisa fazer
até a apresentação,
senão não funciona.
As pessoas amam
um final climático.
COMO MATAR O POOKA
Vamos até o lançamento
e aí nos separamos.
Matt, Molly,
vocês pegam o boneco.
Susan, temos que acabar
com aquele evento.
Estou pronta
para um novo trabalho.
Certo, vamos lá.
Vamos...
- Não vamos fazer isso.
- Certo.
COMO MATAR O POOKA
PODEMOS MATAR O POOKA?
#RIPooka.
TEMOS QUE QUEIMAR O BONECO!
O DESAFIO POOKA
MATANDO O POOKA
ESTÃO LEVANDO ESSE
#APOOKALIPSE MUITO A SÉRIO
TENHO PAPEL HIGIÊNICO
PARA O #APOOKALIPSE
DIA POOKA
Temos uma hora
até a apresentação.
A história ainda continua,
por enquanto.
Lembrem-se, o boneco
está no escritório do Amir.
Nós conseguimos.
Ainda estou vendo marcas aqui,
eu preciso disso limpo.
Susan, oi!
Que bom aparecer
no seu próprio evento
após evitar minhas ligações
por 24 horas.
Nossa, Amir, desculpe.
Eu não respondi às suas
800 mensagens às 2h da manhã.
Não, para mim é bom saber
que o Pooka
não é sua prioridade número um,
que incrível.
E você, muito obrigado
por não terminar meu discurso!
Pode se considerar demitido.
Droga,
era meu emprego dos sonhos.
Amir, escute.
Você não pode apresentar
o brinquedo.
Estão dizendo
que uma coisa horrível
vai acontecer na apresentação.
Sim, claro que estão.
Nós postamos isso.
A história do monstro Pooka
estava tão popular
que achamos que um apocalipse
chamaria a atenção das pessoas.
É só uma história, Susan,
fique calma!
Certo, pessoal,
vamos lá, gente.
Abram as portas
e deixem todos entrarem.
- Eu realmente odeio ele.
- Eu sei como é.
Certo, Susan disse esquerda.
Não,
ela disse direita, direita.
Qual é a porta?
- Aquela parece a certa.
- Como assim, "parece"?
Pooka! Pooka! Pooka!
- Certo, testando, testando.
- Pooka! Pooka! Pooka!
Olá, nação Pooka!
Isso!
Estão prontos
para notícias empolgantes?
Sim, estão!
Não, não,
ele não pode começar,
não pode mostrar o brinquedo,
ainda não fizemos o negócio!
DAVID BURGESS FOI MORTO
COM TESOURAS, NÃO QUEIMADO.
Essa não. Estão dizendo
que erramos a história.
David Burgess
não foi queimado vivo.
Ele foi esfaqueado
até a morte!
- Temos que esfaquear o boneco?
- Isso.
Isso serve.
Temos que parar Matt e Molly
antes que o queimem.
- O que está fazendo?
- Eles precisam ver.
Eu vou transmitir tudo.
Enrole,
vou encontrar Matt e Molly.
Certo. Enrolar.
O que é isso, Molly?
Um bastão de oração,
ele afasta o mal.
Isso não é apropriação cultural?
- É?
- Eu não sei, é?
Ali está.
- Vamos queimar aqui mesmo.
- Certo.
Droga!
Corre!
Matt, fique abaixado!
Viu, afasta o mal.
Nós aqui
da Spectacular Contraptions
temos orgulho
em trazer para vocês o melhor
para a diversão infantil,
E é por isso
que amamos Pooka!
Pooka!
Você é bonzinho? É malvado?
Só o Pooka sabe!
Oi!
Sinto muito, Amir,
queria saber se eu posso falar
algumas palavras.
Não, tudo bem, obrigado.
Mas eu tenho uma coisa
muito importante a acrescentar.
Não, estamos bem,
eu cuido disso.
Vai ser só um segundo.
Oi...
Então, eu realmente...
queria refletir sobre o Pooka.
O último lugar
que eu gostaria de estar
se esses bonecos
ganharem vida.
Isso parece ruim, Matt.
É só um arranhão.
- Eu falei sério.
- O quê?
Eu amo as suas esquisitices.
Eu vou tentar ser melhor
e mais aberto a essas coisas.
As velas, o sal,
as pedras, coisas do tipo.
Eu te amo.
E você claramente estava certa
quanto a isso tudo.
Não, não, escute.
Isso é muito,
e eu posso ser muito,
mas eu amo você...
- Você me mandou ficar quieta?
- Não, cale-se.
Escute, escute.
Graças a Deus. Certo...
Droga.
- Droga!
- Droga.
Quando eu penso na minha
primeira experiência com Pooka,
bem, eu já tinha 30 anos,
mas me senti criança de novo.
- Certo, nós já entendemos.
- Não, espera!
- Já entendemos, bem comovente.
- A história estava óptima.
Bem comovente,
bela história.
Foi muito produtivo. Ótimo!
Droga!
Queime a droga do boneco,
Molly!
Eu perdi o original!
Seu Coelho da Páscoa bizarro.
Venha me pegar.
- O que está fazendo?
- Temos que esfaquear o boneco.
Pensei
que tínhamos que queimar!
Eles mudaram a história.
Também temos que transmitir.
Matt, aqui.
Derrick, tem milhares
de pessoas assistindo,
mas estão torcendo pelo Pooka!
Aqui, pega!
Não funcionou!
Desculpa, é o errado.
Pode se apressar
e encontrar o certo?
Estou tentando!
É esse?
Desculpa, todos são iguais.
Como ele está?
Não sei,
não consigo ver nada.
Droga, ele está aqui.
Não está indo bem!
Meu Deus.
Solta o meu ex!
Droga!
O que foi?
É a Susan,
está arrebentando o Pooka!
Não acredito
que estou perdendo isso!
Não.
Susan.
Meu Deus.
Encontrei, encontrei!
Me dê o Pooka, agora!
Cadê a tesoura?
Bennie!
Droga, ele é bom.
Desculpe pelo atraso.
Bennie, tesoura!
Você foi cancelado.
Por quanto tempo você ensaiou
a fala na sua cabeça?
- Como você nos achou?
- Eu vi a sua live.
Parecia
que precisavam de ajuda.
Pode me dar um tempo?
Acabei de matar um demônio.
Não, não se pode fazer tudo.
Podemos ir para casa agora?
Funcionou.
Matamos o Pooka.
Vou checar a apresentação.
Sem mais delongas,
eu apresento o novo Pooka!
Esperem, pessoal.
Hashtag "apookalipse"
está nos mais falados.
Isso, Pooka!
O que houve?
Não, não, não.
Nós fizemos o negócio.
Nós fizemos o negócio!
É a internet.
Não vão deixar o Pooka morrer.
Pessoal...
está acontecendo.
Estão ganhando vida.
Você disse que nada interessante
acontece em Spring Valley.
Nunca mais falo mal de casa.