NETFLIX APRESENTA
O que está fazendo?
Violet Markey?
Meu Deus.
Vá embora.
-Acho que não é muito...
-Vá embora!
O que está fazendo?
Perguntei primeiro.
É mais alto do que pensei.
Ei.
Ei, veja.
Olhe o que sei fazer.
Pare!
Ei, Violet.
Ei. Tem planos para o fim de semana?
Meus pais vão viajar.
Estava pensando em dar uma festa.
Violet?
Você está bem?
Como tudo tem estado?
"Tudo" é uma palavra muito grande.
-Comecemos com...
-Quer dizer fisicamente?
Emocionalmente?
Ambos poderiam abranger "tudo".
Ou "tudo" é abrangido por ambos?
Está se sentindo sobrecarregado?
Se "tudo" é abrangido por ambos,
fazem parte da nossa realidade
ou estão em outro lugar?
Não tem graça, Theodore.
Finch.
-Preciso que leve estes encontros a sério.
-Entendi.
Entendeu que está em condicional...
SR. ROBERT EMBRY
...e que pode não se formar?
Já perdeu duas semanas de aula este ano.
É...
-minha avó...
-Pare um pouco.
Quero esclarecer algo.
É a avó que morreu quatro vezes
nos últimos três anos?
Cinco vezes, na verdade.
Esta é a quinta.
Ela é nosso milagre.
Quero ajudá-lo,
mas precisa levar isto a sério.
Você concordou com estes termos.
Sessões semanais de aconselhamento,
manter notas boas,
participação extracurricular.
E estou adorando fazer cerâmica.
Qual é, cara.
Olhe, eu entendi.
Se eu fizer besteira, estou fora.
Não pedimos muito, Finch.
Você só precisa vir.
Meus pais estão bravos
porque não me inscrevi antes,
mas isso nem importa.
Eu sei que vou entrar.
Já se inscreveu em alguma?
-Ei.
-Oi.
Então, você vai à festa da Amanda?
Vai ser legal.
Fiquei sabendo.
Não faria mal curtir um pouco, né?
Seria estranho se eu batizasse
meu filho com o nome de um famoso?
Tipo, se eu o chamasse
de Danny DeVito Donahue,
você acha que ele ficaria bravo?
"DeVito" é o nome do meio?
Sim.
Próxima pergunta: está muito chapado?
Na escala, eu diria que estou bem para cá.
-Na escala...
-É?
O que está olhando?
Só admirando as normas sociais
da angústia adolescente.
-Está olhando para Violet Markey?
-Sim.
A irmã dela...
morreu, certo?
Sim, cara.
Por que perguntou sobre ela agora?
-Um cara não pode ficar intrigado?
-Um cara pode.
Você estar intrigado é estranho.
-Definitivamente estranho.
-Não acho estranho.
Eu não diria "estranho".
Bem, você não se acha estranho...
-É verdade.
-Sim, ela tem razão.
-Seu orientador ligou.
-O Embrião?
O quê?
Ele se chama Embry. Eu o chamo de Embrião.
São as pequenas coisas, Kate.
Fez algo que deveria me preocupar?
Estou realmente ofendido
com essa suposição.
-Finch.
-Não.
Tranquilo. Cuido de tudo.
-Odeio quando você diz isso.
-Por quê?
Porque quer dizer
que eu vou ter que cuidar de tudo.
Matou aula de novo?
Não! Pelo amor de Deus,
vá sair com a Tina,
ou o que quer que faça.
Estou bem.
Certo.
Vou chegar tarde. Tem comida na geladeira.
Comida de verdade, Finch.
Cadê a mamãe?
Ela foi a Chicago a negócios. Lembra?
Ah, claro. Legal.
Amo você.
Ei.
-Amo você.
Chega de queijo, Finch!
Vou pegar a sobremesa.
Sua mãe e eu sabemos
que hoje não foi fácil.
E não foi fácil para nós também.
Se precisar falar sobre isso...
Achei que isto seria legal.
Faço isso há 19 anos.
ESTOU DESPERTO
VÍTIMA FATAL EM ACIDENTE DE CARRO
DIRIJA COM SEGURANÇA
EM MEMÓRIA DE ELEANOR MARKEY
Como alguns de vocês se formarão
e nos deixarão no final do ano,
sinto a obrigação de apresentar
as paisagens maravilhosas de Indiana
enquanto podem.
Para se maravilharem, se assim preferirem.
Neste projeto,
devem falar sobre duas ou mais maravilhas
de Indiana.
Vão escrever sobre elas,
explicar o significado delas
para vocês e para Indiana
e por que escolheram visitá-las.
Quero que se dediquem a esta tarefa.
Sejam meticulosos.
Certo.
O que aconteceu?
Foi tão estranho.
-O quê?
-Calma. Violet, você está bem?
Certo, vamos sentar.
Concentração.
Já acabou, senhor Finch?
Sim, acabei. E posso dizer
que o senhor está dando uma ótima aula.
Meu cérebro jovem
está cheio de conhecimento.
-Obrigado, Sr. Finch.
-De nada.
Como eu dizia, vão tirar fotos,
fazer desenhos, capturar detalhes.
E farão isso em dupla.
Podemos escolher a dupla?
Sim, Sr. Finch.
Ei.
Então...
você acha que existe um dia perfeito?
Sou a última pessoa
a quem deveria perguntar.
PORQUE ELA SORRIU PARA MIM
Para a aula de geografia,
o professor quer que façamos
um projeto com um parceiro.
E eu não quero.
Bem, você pediu um projeto alternativo?
Sim, ele não quis saber.
Talvez seja hora de voltar à ativa.
Ele disse a mesma coisa.
Sei que é difícil.
-Mas você não sai mais.
-Isso não é verdade.
Quando foi a última vez que saiu
com seus amigos?
Acho que seria muito bom
se passasse um tempo com eles.
Se eu saísse com meus amigos,
você me tiraria deste trabalho?
Violet!
-Você veio.
-Eu vim.
-Oi.
-Vou pegar uma bebida. Quer uma?
-Não precisa.
Vamos, querida.
Certo.
É.
Oi.
Caprichou na dose!
Você me conhece. Adoro encher a cara.
Então, quer sair daqui?
Conversar um pouco?
Na verdade, acho que vou embora em breve.
Sério? Mas acabei de chegar.
É que é tudo um pouco demais, sabe?
Por quanto tempo ainda vai agir assim?
Já faz meses. Quando você vai...
Legal.
Violet, sabe que eu
não quis dizer isso. Só...
THEODORE FINCH
TE MARCOU NUMA PUBLICAÇÃO
Violet Markey, se está vendo isso,
ainda está viva.
Ligue para confirmar.
ME LIGUE
765-276-8504.
Eu te conheci parada no parapeito
O que está acontecendo
dentro dessa cabecinha?
Eu te conheci parada no parapeito
Por que não vem falar comigo
Theodore Finch falando.
Apague a publicação agora.
O vídeo vai se autodestruir
em três, dois...
Atualize, por favor.
Por que fez isso?
Quero falar sobre a ponte.
"Sinto que não podemos passar por outro
daqueles tempos terríveis."
Uma manhã mal se qualifica
como um "tempo terrível".
É uma citação.
Virginia Woolf.
Certo.
Posso ir aí?
Agora?
Sim.
Então...
te pesquisei no Google.
Me pesquisou no Google?
Sim, qual é a daquele...
site que você tem com sua irmã?
Tinha.
Li algumas coisas suas. Achei muito bom.
Eu não escrevo mais.
Então você veio da Califórnia.
Como foi isso?
Da Califórnia para Indiana?
Deve ter sido diferente.
Sim.
Não sabia que tinha acontecido lá.
Na ponte.
Eu não sou, sabe...
Suicida?
Pode dizer.
Bem, não sou.
Seja lá o que for, eu salvei sua vida.
Não salvou.
Está dando muita importância a nada.
Mas parecia ser importante.
O que quer de mim?
Estava pensando
que devíamos ser parceiros.
No projeto das maravilhas.
Acho que seria bom para você sair.
Talvez eu não queira sair.
Talvez esteja cansada de pessoas.
Pessoas são estúpidas.
Mas algumas até podem ter boas intenções.
Mas por que quer fazer isso comigo?
Porque há lugares que precisam ser vistos.
Talvez até o menor dos lugares
possa significar algo.
No mínimo,
talvez possam significar algo para nós.
Não somos "nós".
Talvez possam significar algo
para você e para mim.
Nossa! E me chamam de antissocial.
Duas maravilhas. Só isso.
Podemos fazer mais se você gostar.
Não vou gostar.
Talvez goste.
Não vou.
Ah, encontrei outra citação para você.
"Sinto mil capacidades brotarem em mim."
As Ondas.  É de  As Ondas.
Você tem, pelo menos,
mil capacidades em você.
Mesmo que ache que não.
Pode ficar com essa.
Sabe que te chamam de "Aberração", né?
Sei.
Às vezes, digo e faço coisas sem pensar.
As pessoas não gostam disso.
Elas gostam de rótulos.
De te colocar numa caixa.
Querem que você seja
quem elas queiram que seja.
Não gostam do complicado.
Nem do diferente.
Meus pais vão pedir ao Hudson
para me tirar do projeto.
Então procure outro parceiro.
Está bem.
Boa noite, Violet Markey.
Boa noite...
Theodore Finch.
Ei!
Violet.
Ei, para onde vai?
Para casa.
Como foi com o Hudson?
Não muito bem.
É.
Ele acha a participação muito importante.
Certo...
mas nada de carros.
Como é?
Se quer ser meu parceiro,
descubra outro jeito,
pois não vou entrar num carro.
Posso fazer uma pergunta?
Aonde iria se pudesse escolher?
Califórnia.
Mas você já foi para lá.
Sim.
É quente e nunca neva.
Não quer saber aonde eu iria
se pudesse escolher?
Aonde iria se pudesse escolher?
Eu iria a um lugar
onde ninguém nunca esteve antes.
Não descoberto.
Intocado.
Você pode ir, se quiser.
PONTO MAIS ALTO DE INDIANA
383 METROS
É isso?
Suba aqui, Ultravioleta.
Não.
Vem.
Vem! A vista é incrível.
Então, o que achamos?
O ponto mais alto de Indiana.
Se eu viesse por qualquer outra razão
além da qual nos fez vir aqui,
ficaria irritada.
Nossa! Está escondendo
um senso de humor aí?
Essa é a coisa mais ridícula que eu já vi.
Tudo bem, sabe?
Você não vai para o inferno por rir.
É bem ridículo.
Era aniversário da minha irmã.
Ela teria feito 19 anos.
Por isso eu estava na ponte.
Por que estava lá?
Eu gosto de correr.
Estava muito cedo para correr.
Sim.
Vamos pular.
Vem comigo?
Certo, no três.
Precisa se preparar.
Um... Aí está.
...dois,
três.
Caramba!
Certo.
Estas são as coisas
que deixamos para trás.
Escolha uma.
Essa aí não.
É. Foi uma boa escolha.
-O quê?
-Você não sabia?
É uma competição de encarar.
Não está falando sério.
Olhe para mim. Estou falando sério.
Certo.
Sou muito competitiva.
Eu também.
Vou para a casa da Tina hoje.
Está bem.
"Está bem"?
Sim.
Isso costuma incitar uma diatribe
-de como a Tina é babaca...
-"Diatribe". Boa palavra.
...e eu não devia passar
tanto tempo com ela.
Acho que minhas
muitas reclamações sobre esse tema
foram entendidas por você
e já não preciso dar sermão.
O que deu em você?
Nada.
Você parece...
bobo.
Você que é boba.
"Sinto que não podemos passar por outro
daqueles tempos terríveis."
"Por que as mulheres interessam mais
aos homens do que os homens às mulheres?"
“Meu próprio cérebro é, para mim,
a mais inexplicável das máquinas,
sempre zunindo, sussurrando,
voando, rugindo, mergulhando
e se enterrando na lama.
E por quê?
Para que esta paixão?"
"Se você não contar a verdade
sobre si mesmo,
não pode contar a verdade
sobre outras pessoas."
ANTES DE MORRER...
ANTES DE MORRER, EU QUERO
ESTAR DESPERTO
TER CORAGEM!
Conte-me sobre Eleanor.
Ela era mandona... como você.
Já gostei dela.
Ela odiava ler.
Ela só gostava de um poeta italiano,
o Cesare Pavese.
Ele disse: "Não nos lembramos de dias,
lembramo-nos de momentos."
Quando eu tinha dias difíceis,
ela sempre dizia isso,
como se fosse melhorar algo.
E melhorava?
Sim.
Melhorava.
O que mais?
Ela era minha melhor amiga.
"Eleanor Markey.
Irmã.
Melhor amiga."
É um ótimo epitáfio.
Qual seria o seu?
"Violet Markey.
Eu estive aqui."
É, vou ter que roubar esse de você.
Está fazendo panquecas?
Sim.
-Panquecas de mirtilo?
-Sim.
Parecem estar ótimas.
-Quer virar?
-Sim, estão prontas?
-Sim. Bem, tente...
-Quase prontas.
É.
-Parecem boas.
-Sim.
Certo.
-Pronto. Essa está boa.
-Isso aí. Douradinha.
-Oi.
Por onde andou?
Não está brava por eu fazer
o projeto com Roamer, né?
Não.
Que bom! Porque não é nada.
Tudo bem. Vou fazer com o Finch.
Com o Finch?
Sim.
Você sabe que ele é meio perigoso.
Não é.
Ele surtou ano passado
e jogou uma cadeira no Roamer
no meio da aula.
É mesmo?
Roamer ficou bem,
mas ele é muito estranho.
SUA VEZ
Que tal a Árvore dos Sapatos
ou o drive-in abandonado?
Dependendo do que estiver a fim.
O que é isso?
É um lembrete de que, cedo ou tarde,
você terá que voltar ao mundo sozinha.
Mas fico feliz em ajudar por agora.
Eu disse que só faria dois, então...
Eu prefiro a Violet Particular
à Violet Pública.
Você pode chamá-la?
-Eu espero.
-Talvez devesse dar espaço a ela.
Bela jaqueta. É de algodão?
Acham que isso de "aberração" é mentira.
Sei que é real.
Claro que é.
Como vão as coisas?
Apenas um melodrama adolescente comum.
Qual é. Conte mais que isso.
As pessoas sempre dizem o que sou.
Uma aberração.
Eu entendo.
Não significa que não me irrite às vezes.
Bem, deve ser difícil.
Qual é, cara.
Vamos, me ajude a te ajudar.
Talvez, se você comprasse um divã,
poderia colocá-lo ali.
Isso me daria a  mise en scène
que eu procuro.
-É disso que a sala precisa.
-E o grupo de apoio que pedi para ver?
Talvez eu tenha perdido essa informação.
Qual é, Theodore. É coisa simples, cara.
Certo. Segunda-feira, depois da escola,
na Primeira Assembleia.
Chama-se "Vida é Vida" e é confidencial,
então pode dizer o que quiser
sobre o que quiser.
Pode confiar, Finch.
Quero que pense nisso.
E agora? O que é isso?
O que está pegando?
É falsificado?
O  post-it?
-Não é de marca.
-Por favor, saia.
O que está olhando?
Tem um garoto no meu gramado.
Acorde.
Oi.
Você dormiu aqui?
Sim.
Eu sei que você disse que já terminou,
mas, se eu dissesse
que achei a melhor maravilha
do estado de Indiana,
possivelmente do mundo, mas...
fica a 257km de distância?
Eu diria para se divertir
e me contar tudo depois.
Qual é! Dê uma chance.
-Pelo menos sente lá dentro.
-Não, Finch.
Não vou entrar em um carro!
Olhe. Vou pegar as chaves e...
juro que não dirijo
a mais de 50km por hora na cidade
e a 80 na rodovia.
Quando quiser parar, nós paramos.
Não pode pressionar as pessoas.
Você não escuta. Nós conseguimos.
Terminamos o projeto. Acabou.
Sabe que não se trata
de um projeto para a aula.
Trata-se de você se esconder
no seu quarto ou na sua bicicleta idiota,
sempre andando no mesmo raio de 5km.
E Deus me livre alguém
perturbar a "Pobre Violet", mas...
eles estão errados.
Violet.
Está tudo bem aí?
-Estou bem.
-Oi.
Desculpe. Oi, sou Theodore Finch.
Prazer em conhecê-los.
Um pouco cedo, não acha, Theodore?
Sim, está cedo.
É uma observação justa.
Mas sou o parceiro
da sua filha no projeto da escola,
e precisamos muito visitar um lugar.
Preciso que ela entre no carro.
Naquele carro.
Que é extremamente confiável, tem seguro
e um motorista experiente
que nunca foi multado.
Um projeto da escola?
Sim, senhor. Somos parceiros.
Bem, Theodore,
acho que a decisão é da Violet, mas...
talvez não seja má ideia.
Acham que ela vai voltar?
Você sabe tanto quanto a gente.
Espere. Não.
Certo. Se eu fosse a chave,
onde me esconderia?
Como estamos indo?
Tudo bem.
Tem certeza?
Pare de perguntar, está piorando.
Fale de outra coisa.
Geralmente, é minha especialidade.
Mas, agora, não tenho nada.
Música legal.
Não me lembro da velocidade do carro.
Não parecia rápido.
Então deslizamos...
e Eleanor disse: "Não consigo segurar".
E então o carro bateu na ponte.
Só me lembro do vidro batendo no meu rosto
e da Eleanor gritando.
Depois disso, tudo se apagou.
Quando acordei no hospital,
minha mãe me disse que ela havia falecido.
E foi isso.
Ainda com raiva por vir de carro?
-Você construiu tudo sozinho?
-Sim.
Impressionante.
A FLASH AZUL
-Certo. Vamos lá.
-Vamos.
-Estou subindo.
-Divirta-se.
Dá para ver minha casa daqui.
Isso!
-Foi incrível.
-Bom trabalho!
Pareceu ser rápido?
Ah, sim. Igual a de verdade.
Está pronta?
Está bem. Vamos lá. Está pronta?
Meu Deus.
Isso!
Meu Deus!
Eu quero ir de novo.
Trouxe algo para você. Está na porta.
Esse, Ultravioleta, é um lugar especial
ao qual vou levá-la um dia.
Ah, é?
Sim, mas vai ter que começar
a fazer a sua parte.
Certo? Te trouxe isso.
ESCREVA EM MIM
Caso tenha esquecido,
é um projeto da escola.
Tem que escrever sobre ele.
Só eu?
A escritora é você.
"Maravilha número três..."
Não. Comece com Hoosier Hill.
Você não precisa ser tão mandão.
Você diz "mandão", eu ouço "assertivo",
"ousado", "inspirador".
"Inflexível". "Irritante". "Arrogante".
"Sexy".
É bom ter um amigo de novo.
Não deixe subir à sua cabeça.
Tarde demais.
Sabe do que gosto em você, Ultravioleta?
Do quê?
Você é todas as cores em uma só.
No brilho máximo.
ONDE VOCÊ ESTÁ?
Olá.
Antes de começarmos,
estamos nos aproximando do Dia D, pessoal.
O dia para apresentar suas maravilhas.
Correto.
Junto com a redação,
vou pedir a cada dupla
que apresente para toda a turma,
mas hoje vamos falar
dos cinco temas da geografia.
Localização, lugar...
Não, sinceramente,
eu nem me preocuparia com isso.
-É o que o Finch faz.
-Sim.
Mandei mensagem para ele nesses dias,
e ele não respondeu.
Isso é algo...
Às vezes, ele some por um dia,
talvez dois, mas ele sempre aparece.
Sim, houve uma vez
que ele sumiu por uma semana.
-Nossa.
-Ele voltou e disse que foi acampar,
estava cheio de manchas
de hera venenosa, estava coçando...
Foi muito feio.
Acho que é uma sacanagem.
É fácil pegar o celular e responder.
Você...
vai ter que lidar com isso
se quiser se aproximar dele, sabe?
Isso me deixa irritada.
É, já fomos a muitos
lugares interessantes até agora.
Tem um plano de verdade
ou está fazendo o que dá na telha?
Na real? Só estou tentando distraí-la
para passar o máximo de tempo
possível comigo.
E está indo bem ou...
É, acho que sim. Eu...
Olhe quem chegou.
Oi.
Perdeu o celular?
Mandei mensagens, liguei...
Vou só te mostrar isso rapidinho. Calma.
-Poderia ter parado para responder.
-Eu sei.
-Para eu saber como estava.
-Fui cuidar de umas coisas.
Não tem fundo.
Nos anos 50,
um grupo de meninos veio nadar aqui
e desapareceu.
Nunca encontraram os corpos.
Eles se afogaram?
Talvez.
Ou talvez tenham achado o outro lado.
Dizem que há uma força no meio
que te puxa para um rio subterrâneo
e te leva a outro mundo.
Você não vai entrar.
Claro que eu vou.
Deve estar congelando.
Vai ficar tudo bem.
Você devia entrar.
-Não, tudo bem.
-Do que você tem medo?
-Está frio.
-É uma pergunta séria.
Do que você tem mais medo?
Morrer.
Não acredito nisso.
Ser comum.
Então, não seja comum.
Meu Deus!
Certo!
-Tem razão. Está congelando!
-Meu Deus!
Vamos para baixo.
-Sim?
-Certo.
Um, dois, três.
Marco!
Polo!
Então, do que tem mais medo?
Não sei. Acho que perder minha irmã.
Minha mãe viaja muito.
Meu pai foi embora há um tempo.
Nova cidade, nova família.
Então Kate é basicamente
tudo o que tenho.
Como foi isso?
Vou procurar o fundo.
Finch?
Finch!
Idiota!
O quê?
Sabe o medo que eu senti?
Ei, Violet.
Violet, desculpe!
Violet, sinto muito.
Violet!
Achei que tivesse se afogado.
Desculpe. Ei, sinto muito.
Não queria te assustar.
Mas assustou.
Era a última coisa que eu queria fazer.
Aonde você vai quando some?
Me conte algo real sobre você.
Ou eu vou embora.
Certo.
Às vezes, preciso ir a lugares
que me façam sentir como eu mesmo.
Preciso fazer coisas que me lembrem
de que estou no controle.
Meu pai tinha...
uns momentos sombrios.
Ele fez isso com você?
Eu era bem menor.
Eu não sabia como não atrapalhar.
As pessoas não gostam do complicado, né?
Sim.
-É, você conseguiu.
-É, eu sabia!
Eu te conheci parada no parapeito
O que está acontecendo
dentro dessa cabecinha?
Eu te conheci parada no parapeito
Por que não vem falar comigo?
-E continua...
-Aí vem a ponte.
Eu...
-Você conseguiu.
-Certo.
Eu te conheci
Eu te conheci parada no parapeito
Finch.
Finch, acorde. Temos que ir.
Droga.
Desculpem. Acabou a minha bateria.
Violet, para dentro.
Finch, é melhor ir para casa.
-Não a culpe. Eu posso...
-Não é culpa dele!
-Por favor...
-Entre.
-Conversamos depois.
-Perdi a noção do tempo.
-Finch!
-Se eu explicar...
Sinto muito.
Foi culpa minha. Eu fiz besteira.
Por favor, não a culpe. Por favor.
Eu sinto muito.
Vá para casa.
Você tem ideia...
das situações horríveis
em que pensamos que você estivesse?
Você tem que entender como nos sentimos,
seu pai e eu, sem saber onde você estava.
Eu pedi desculpas.
Mas não precisavam tratar o Finch mal.
Nossa filha passou a noite fora
por causa dele.
E ele passou a noite fora por minha causa.
ADORÁVEL
Oi.
Ei, V. E aí?
Como vai?
-Bem.
-Quanto tempo! O que tem rolado?
Não posso lidar com você agora.
Está tudo bem?
Sinceramente, eu não sei.
Não quero ser um babaca,
mas deveria saber onde está se metendo.
-Eu sei.
-Não sabe.
-Ele...
-Vamos.
-Onde esteve?
-Sabe por que ela está com você?
Ela quer te consertar.
Cale a boca, Roamer!
Não faz ideia de quem ele seja, né?
Ele é uma aberração!
-Me chame de aberração de novo.
-Você é uma aberração.
Finch!
Pare!
Finch! O que é isso? Solta, cara!
Finch, pare!
Meu Deus.
Que diabos? Ele quase o matou.
Ele é louco.
Merda!
Alguma coisa?
Acho que ele sumiu de novo.
Sou amigo dele desde sempre
e não espero uma ligação dele há anos.
Ele costuma...
ficar para baixo às vezes...
É difícil, sabe?
Ele não é fácil,
e todos que se aproximam
acabam se cansando.
Então, por que fica por perto?
Porque...
eu o amo.
Ele acha que todo mundo o abandona,
mas eu não farei isso.
É o que fazemos.
Eu vou ficar bravo,
ele vai voltar e pedir desculpas,
e será como se nunca tivesse acontecido.
Oi.
O Finch está?
Aconteceu algo?
Sim, entre.
Sou a Lindsay.
Eu tenho TOC e fui diagnosticada
com transtorno de ansiedade,
então estar aqui não é nada intimidante.
No ano passado, comecei a me cortar.
Ainda lido com disso, mas estou aqui.
Sinto muito.
Não se preocupe. Sente-se.
Eu me chamo Bradley.
Eu tenho TDAH, TOC, TPB,
PID e bipolaridade.
Pois é.
É normal pensar
que um anularia o outro, mas...
É, minha semana tem sido boa.
Tenho visto muito basquete ultimamente,
e isso tem ajudado muito, então...
Que bom!
Oi. Bem-vindo.
Sou Theodore Finch.
Sem rótulos.
Não sei bem por que estou aqui.
Acho que é porque
arranjei uma briga na escola e,
tipo,
eu estava lá, mas não estava lá.
Eu estava me observando e...
Eu me perco um pouco, às vezes.
Eu corro... muito.
Às vezes isso ajuda.
Mais ou menos.
Não sei. É suficiente?
Claro.
Obrigada. Que bom que veio!
Amanda, por que não compartilha?
Sou a Amanda.
Sou bulímica.
Tentei me matar duas vezes.
Penso nisso quase todos os dias.
Ei, já soube de alguma coisa?
Não.
Está bem.
Preciso trabalhar. Vou me atrasar.
Mas você pode ficar.
Por que ele faz isso?
Eu não sei.
Quando souber dele,
peça para me ligar, tá?
Está bem.
-Tchau.
Soube que você bateu no Roamer.
Por que ainda faz essas coisas?
Não se cansa de sempre falarem de você?
As pessoas sempre vão falar.
É a especialidade delas.
Você está bem?
Não sei. Sinto que estou
sempre fazendo besteira
e acho que não sei bem como evitar.
Isso aqui funciona?
É melhor do que a alternativa.
Sua namorada está preocupada com você.
Ela passou a tarde lá em casa.
O que está havendo?
Não me lembro...
muito bem do papai.
E tudo o que...
eu lembro é ruim.
Você tem...
alguma lembrança boa dele?
O fato de que ele batia na gente
anulou todos os bons momentos.
Mas por que ele era assim?
Ele era assim por nossa causa?
Ele era assim...
por causa da mamãe?
Ele era assim
porque era uma pessoa horrível.
Mas deve haver um motivo.
Porque, se houvesse um motivo,
ele poderia melhorar.
Algo ou...
alguém poderia fazê-lo melhorar, certo?
Não sei. Quem liga?
Ele é problema de outra pessoa.
Por que está perguntando dele?
O que está havendo, Finch?
Qual é. Pode falar comigo, cara.
Nada, Kate.
Desculpe. Nada.
Estou bem.
Tem certeza? Porque tenho que abrir o bar,
-mas posso achar alguém para me cobrir.
-Estou bem.
Sabe que te amo, certo, Theo?
Eu sei.
Você me assustou.
O que é tudo isso?
Estou tentando ficar focado.
Focado em quê?
Em ficar desperto.
Não entendo o que isso significa.
Às vezes, fico num vazio.
Eu entro num clima sombrio.
Penso rápido demais
para perceber qualquer coisa
e então é como se...
todos os meus pensamentos
sumissem de uma vez.
E, às vezes,
se eu colocá-los lá em cima, consigo...
me concentrar e desacelerar.
Só que agora não estou conseguindo.
Certo.
E geralmente funciona.
Talvez haja muita desordem.
Vou dar um jeito.
Só preciso de tempo para resolver tudo.
-Estou tentando ajudar.
-Não preciso da sua ajuda!
É coisa minha! Não se trata de você!
Precisa me dizer o que houve.
Você não entende.
Tem razão.
Eu não entendo.
Você não sabe, Violet?
Sou uma aberração.
Sou defeituoso!
Preciso que vá embora.
Vá!
Ei, é o Finch. Deixe um recado.
Ei, Finch...
Sinto muito.
Desculpe por ter pressionado.
Eu...
só preciso que você volte.
Só preciso que você volte, está bem?
Oi, filha.
Oi.
Pai?
Sim?
No aniversário da Eleanor...
eu...
eu não estava pensando.
Eu me encontrei na ponte.
Eu estava em um parapeito.
Foi como conheci o Finch.
Ele me achou lá.
Ele me salvou.
Você não ia...
Eu estou bem.
Eu estava...
confusa.
Eu estava triste.
Estou bem.
Estou melhor agora.
Nossa...
Que bom que o Finch estava lá...
Eu também acho.
Só queria saber onde ele está.
Bem...
vocês dois foram a muitos lugares.
Há outro lugar aonde ele possa ir?
Finch!
Finch.
Marco!
Em nome da família do Finch,
quero agradecer a todos pela presença.
Nós nos reunimos
para celebrar e honrar a memória
de alguém que fará muita falta,
porque foi muito amado.
Os eventos dos últimos dias...
Eu vou me despedir.
Certo, vamos esperá-la.
Oi.
Eu deveria ter estado lá.
Sinto falta dele.
Que merda!
Eu não fazia ideia.
Desculpe não ter dado apoio.
Tudo bem.
Eu não sabia como contar.
Eu sentiria sua falta.
Sim, sei que sentiria.
MARAVILHAR-SE
ADORÁVEL
VOCÊ COMEÇA AQUI
ELE FEZ BROTAR A PRIMAVERA
SINTO MIL CAPACIDADES
BROTAREM EM MIM
"A Capela de Oração dos Viajantes
foi criada como um santuário
para que viajantes cansados
parem e descansem no caminho.
Foi construída em memória daqueles
que perderam a vida em acidentes de carro.
E como um lugar de cura.
Lembramos daqueles
que não estão mais aqui,
que foram tirados de nós muito cedo
e que sempre guardaremos
em nossos corações."
VISITANTES
EU ESTIVE AQUI - T. F.
Eu me preocupava com tudo.
Coisas que pareciam importantes,
na verdade, eram insignificantes.
Eu me preocupava com a vida.
Com o que aconteceria
se eu me permitisse sentir de novo.
Achei que eu não merecesse.
Então...
sem nem mesmo saber...
eu mudei.
Eu não estava preocupada
com o que aconteceria se eu vivesse.
Mas com o que aconteceria se não.
O que eu perderia.
Eu me preocupava em não lembrar.
Em não lembrar de todos os momentos.
Todos os lugares.
E tudo por causa do Finch.
Porque ele me ensinou a me maravilhar.
Ele me ensinou que não é preciso
escalar uma montanha
para ficar no topo do mundo.
Que até os lugares mais feios
podem ser lindos
desde que você pare para olhar.
Que não há problema em se perder...
desde que encontre o caminho de volta.
Mas, ao aprender tudo isso,
eu não vi algo mais importante:
o Finch.
SUA VEZ
Não vi que ele estava sofrendo.
Não vi que ele estava me ensinando
o tempo todo
a seguir em frente.
Finch era um sonhador.
Ele sonhava acordado.
Sonhava com toda a beleza do mundo.
E fez essa beleza despertar.
Finch me ensinou que há beleza
nos lugares mais inesperados.
E que há lugares incríveis
mesmo em tempos sombrios.
E que, se não houver,
você pode ser aquele lugar incrível
com infinitas capacidades.
ESTE FILME É DEDICADO AOS AFETADOS
POR TRANSTORNO MENTAL, SUICÍDIO OU LUTO.
SE VOCÊ OU ALGUÉM PRÓXIMO QUER AJUDA,
ACESSE ALLTHEBRIGHTPLACESFILM.INFO
Legendas: Lenise Fernandes