POR ÁGUA ABAIXO
O carro chegou!
Já são 9:00 horas!
Vamos perder o vôo!
- Cartões de embarque...
- Você está com as passagens, querida?
- Tabitha, você alimentou o Roddy?
- Ops.
Eu sabia que estávamos esquecendo
de alguma coisa.
Roddy, onde você está?
Voltaremos em alguns dias,
então aqui tem comida suficiente.
Um pouquinho mais.
- Tabitha!
- Mais um pouquinho.
Espero que não esteja
colocando comida demais.
Claro que não, mamãe.
- Vamos, Tabitha!
- Tchau, Roddy.
Não queremos nos
atrasar para nossas férias.
Estou indo, estou indo!
Quando o gato está fora...
...é hora do rato brincar!
Pessoal, o feriado começa agora.
Música, maestro!
Ei, o que estão esperando?
Temos um grande dia pela frente!
Vamos, pessoal!
Mexam-se!
Não. Não. Não. Não.
Não. Não. Não.
Apertem os cintos, pessoal.
Atenção!
Opa, me desculpem.
NADAR. ESQUIAR.
POLO AQUÁTICO.
Set Point. Saque!
Vencemos! Vencemos, time! Vencemos!
GOLFE.
VÔLEI DE PRAIA.
PRÉ-ESTRÉIA.
MAIS UM DIA PARA MORRER.
- Perfeito.
Aproveitando o dia, querida?
Obrigado.
Vejo você amanhã.
Boa noite!
Boa noite! Boa noite!
É... Boa noite, Roddy.
O que foi isso?
Quem está aí?
Levante.
Acho que tem alguém na casa.
Sargento, levante!
Aproximando-se das linhas inimigas.
- Estou armado e pronto.
- Descansar, soldado.
Solte suas armas
de destruição em massa.
Venha me pegar, inimigo da liberdade!
Estou armado e pronto.
Diga à mamãe que eu... a... amo.
Eles não têm...
Repito... não têm,
esse tipo de comida no esgoto.
Um rato de esgoto!
Quem... O que... Como você entrou aqui?
Não sei. Eu estava no
bar e de repente... chuá...
Um cano d'água rompeu
e eu subi pelo cano.
E, bem, aqui estou eu.
Eu tenho acessórios para mergulho.
Podemos te mandar de volta.
Você gosta de frutos-do-mar?
Posso chamar um táxi para você?
Está vendo?
Comida! Sacou?
Você tem TV?
- Sim, mas...
- Não diga mais nada!
Não. Solte isso.
Gerônimo...
Não, não... não toque em nada.
Saca só o tamanho dessa coisa...
Cuidado, parceiro.
Não são bolinhas de chocolate.
É o jogo do século!
A Final da Copa do Mundo!
Inglaterra
Alemanha
Domingo, ao vivo.
Não perca!
Esse lugar é ótimo!
Vou ficar aqui para sempre!
O que?
Set Point. Saque!
Vencemos, vencemos!
Você perdeu! Na sua cara!
Certo, amigo. Você não
pertence a este lugar.
Receio que seja hora de você partir.
Eu não faria isso se
fosse você, meu chapa.
Deixe-me esclarecer uma coisa.
Esse lugar agora é meu.
Eu digo "pule" e você diz
"de que altura?". Sacou?
Agora, me traga mais comida
da cozinha, criado. E seja rápido.
Sim, senhor. Agora mesmo, senhor.
Assim que eu gosto.
Mas antes do café da
manhã ser servido...
...talvez o senhor queira dar
uma relaxada na banheira.
Uma banheira?
Você é um verdadeiro cavalheiro.
Após dias navegando
pelos canos de esgoto...
não há nada melhor do que relaxar
em uma banheira de hidromassagem.
Parece ser tão convidativo.
Sim. A água está ótima!
Agora pule aí dentro que eu
vou ligar a hidromassagem.
Certo. Aí vou eu!
Espere, espere, espere, espere, espere.
Eu sei que começamos com o pé errado...
mas acho que nos daremos bem, não acha?
Com certeza.
Te vejo por aí, meu amigo.
Idiota!
Acha que eu não reconheço uma
privada quando vejo uma?
Você ia dar a descarga comigo dentro.
Não! É uma banheira de
hidromassagem. Modelo luxuoso!
Então você não vai se importar
se eu ligar a hidromassagem.
Não! A alavanca não!
Tenha piedade! Não, não sei nadar!
Boa viagem, meu caro amigo!
- Tampe o nariz!
- Você não pode fazer isso!
Você ia me fazer entrar pelo cano.
Vamos ver se você gosta.
Você viu meu pai?
Ah, não. Eu não sei nadar!
Não sei nadar! Não sei...
...nadar.
Eu... estou... no... esgoto!
Não!
Olá?
Socorro?
Vou abrir meus olhos e estarei em casa.
Isso é apenas um pesadelo.
Não estou em casa!
Quero ir para a casa!
Silêncio!
Pare, Roddy!
- Quero ir para a casa!
- Seja forte!
Não consigo. Estou assustado.
Pare, pare, pare!
Está bem, velho Roddy.
Você pode e irá sair daqui.
Nunca se esqueça...
o sangue do corajoso
James corre em suas veias.
Extra! Extra!
Leia tudo sobre isso!
Uma saída! Isso!
LONDRES VISTA DO CÉU
POR RODINT
Ei! Demorei três anos para pintar!
Sinto muito mesmo. Três anos?
Terminei essa manhã!
Três anos?
Deus do céu!
- Que lugar é esse?
- Chamem o ônibus!
Alimente as moscas!
Dois centavos uma bolsa!
É uma cidade de verdade!
Minhas calcinhas!
- É um pássaro?
- Um avião?
É um cara usando minhas cuecas?
Faça ele se mexer, querido.
Cara, seu rosto se parece
com uma frigideira!
- Vamos!
- Não acho que ele fale inglês.
Ele se mexeu! Pegou isso?
- Peguei.
- Bom.
Desculpe, desculpe.
- Está vindo!
- O que? Onde? Quem?
O Grande Dilúvio!
Sabe, aquelas comportas não agüentarão
para sempre! Estamos condenados!
Acha que pode afastar-se da verdade!
Olá, olá, olá.
O que é tudo isso?
Obrigado aos céus! Um policial!
Esse maluco está me seguindo!
Bom dia, Harold.
- Bom dia, Collin. Como está?
- Não tenho do que reclamar.
Fique de olho nele.
Ele é um pouco louco.
Estamos condenados!
- Está me gozando?
- Muito bem.
- Vamos te escoltar até sua casa.
- Ótimo!
Eu vivo em Kensington.
Lá em cima. Na superfície.
Na superfície?
Ah, não. Não, mesmo.
Os humanos não gostam da nossa espécie.
Fale por você.
Eles gostam muito de mim.
Não gosto da sua atitude.
Vou ficar de olho em você, rapaz.
Você está tentando voltar
para a superfície, marujo?
Sim.
Há uma pessoa por aqui que
talvez possa te ajudar. Talvez.
Sério?
Um cliente sombrio.
O capitão do Jammy Dodger.
- Se você puder encontrá-lo.
- Eu sei onde fica!
E lembre-se, o nome do
barco é Jammy Dodger.
Obrigado por me trazer até aqui.
De nada.
Nos vemos por aí!
Tenha cuidado.
Olá?
Permissão para embarcar?
Alguém aí?
Desculpe. Não queria me intrometer,
Sr. Capitão, Comandante, Coisa.
Ei! Para sua informação, é
Senhora Capitã, Comandante, Coisa.
O que você está
fazendo no meu barco?
Tive um dia ruim e
preciso da sua ajuda.
Eu fui expulso da minha própria casa,
me deram descarga no meu próprio vaso.
Obrigada. Você fala demais.
Eu tenho meus próprios problemas.
Ela está em algum lugar por aqui!
Fique abaixado. E quieto.
Por quê? De quem
estamos nos escondendo?
Eu disse quieto! Tem um rato traidor
atrás de mim querendo me matar.
Bem, vou conter meu espanto.
Está bem, está bem.
Quieto como um rato.
Lá!
Seu idiota!
Me desculpe.
Estarei logo ali.
Desculpe.
Desculpe. Desculpe.
Desculpe!
Não podemos deixá-la escapar!
Vamos, Jammy, meu barco querido,
não me deixe na mão!
Me solte, sua coisa
esquisita de olhos cor-de-rosa!
Você me deixou irritado.
O que quer que esteja acontecendo,
eu juro que não estou envolvido.
Sou só um espectador inocente!
Rita, Rita, Rita!
Pensou que podia nos enganar.
O que estão olhando?
Não se movam! Vamos!
Quem é este aqui?
Acho que ele disse que o nome
dele é Espectador Inocente.
- Inocente!
- Na verdade, não...
Então, onde está o rubi, Rita?
O chefe quer ele de volta.
Eu não estou com rubi estúpido.
Certo. Vamos fazer
do jeito mais fácil...
...ou do mais difícil?
Acho que deveríamos fazer do
jeito mais fácil, não acha, Spike?
Está bem. Veja na lata.
Boa garota.
Está vendo, Whitey?
É assim que eu faço.
Olhe e aprenda, meu filho. Olhe e...
O rubi está aí dentro?
Não! Destruam tudo, rapazes!
Ei, tirem suas patas imundas
das minhas coisas!
Está aqui em algum lugar.
Eu posso sentir!
Será uma longa noite, Spike.
Mas não tem problema,
eu tenho muita paciência.
Pode dizer a eles que não
estou envolvido nisso?
Está bem. Está bem, está bem, ouçam.
Esse cavalheiro não é daqui.
Obrigado.
- Vejam como ele está tão bem vestido.
- Obrigado.
E por quê? Porque ele é um
ladrão internacional de jóias!
Isso mesmo. O quê? Não, não!
Ele roubou o rubi de mim...
E se você me largar...
Não, ela está mentindo!
Está bem, está bem!
Está na hora de usar...
...o Ventríloquo Persuasivo.
Agora é com você, amigo.
Pode falar agora...
...ou mais tarde. Não é mesmo,
Ventríloquo Persuasivo?
É, e falando bem mais alto!
O Ventríloquo Persuasivo
está vivo, Spike!
Você vai assobiar como uma chaleira.
Essa foi boa, Ventríloquo Persuasivo.
Eu nem ao menos a conheço!
Não estou sabendo de nada!
Cuidado, senhora,
ou você vai se machucar.
Eu sei onde ele está!
Vamos! Então desembuche!
Não ouse!
Olhe no bolso dela.
Eu estou vendo coisas ou o
bolso dela está meio avolumado?
Seu dedo duro.
O tesouro está no traseiro.
Obrigado, cara! O chefe
ficará tão feliz conosco.
Você está frito.
Então você é da superfície?
Eu costumava trabalhar
em um laboratório lá.
É... Um grande
projeto de xampus.
Eu era cinza-escuro quando começamos.
Pelo menos resolveu meu
problema de caspas.
A Copa do Mundo se tornou o evento
esportivo mais popular do mundo.
Está aí, chefe? Voltamos.
Eu peguei, chefe.
O rubi. Eu encontrei.
Tecnicamente, Spike, foi o
Inocente que encontrou.
Na verdade, meu nome é Roddy.
E em troca da minha ajuda...
estive pensando que
talvez você pudesse...
você pudesse...
ajudar a resolver o meu problema.
Olá, Rita.
Olá, belo.
E quem é esse? Por acaso seu
novo namorado é um garçom?
- Namorado?!
- Garçom?!
O prêmio voltou para mim.
Achou mesmo que eu deixaria
você roubar isso de mim?
O que?! Essa jóia pertence
ao meu pai, e você sabe disso!
Seu pai? Um limpador
desastrado, como a filha!
Com licença.
Na verdade, fui eu quem achou o rubi.
Então... você...
talvez possa retribuir o favor
e me ajudar a chegar em casa.
Me ajude!
Acabem com eles.
Não, não, por favor! Só quero
ir para minha casa em Kensington!
Kensington? O Município Real?
Lá na superfície?
É. Lá na superfície.
Oba! Um homem de qualidade!
Finalmente alguém entendeu.
Venha, vou te mostrar
minha coleção particular.
Eu sei que vai achar isso divertido.
Meu santuário da beleza.
Trabalhos artesanais de alta qualidade
em dádiva à nossa amada Família Real.
O busto de Victoria,
feito de porcelana.
Elegante!
Muito realista, não acha?
É como se ela estivesse aqui.
Macio ao toque.
Devagar, tigrão.
Mas venha! Vamos restaurar o coração...
e a beleza da minha coleção...
...com esse rubi.
Vindo diretamente dos
reis da Antigüidade.
Uma verdadeira jóia da coroa!
Bem, o que você acha?
Ele é um louco! Fuja!
Me perdoe. Ainda não
terminei de comê-la.
Bem, certamente o
seu rubi é importante.
Realmente.
Como me encontrou aqui,
nas entranhas do mundo?
Neste lugar escuro, baixo.
Sim, e, por falar nisso, eu
adoraria ver mais da sua coleção.
É muito engraçada, mas eu...
"Engraçada"?
Não foi você quem disse
que eu acharia engraçada?
Eu disse que você acharia
divertida, e não engraçada!
Quando eu disse "engraçada"
era no sentido...
da antiga musa Grega,
a deusa da inspiração.
Musa.
Incrível.
Que o céu me ajude!
Congele-os! Os dois!
Vamos ver se tem alguma
coisa boa na geladeira.
Antigos inimigos...
Um de cada.
Um catalogo de ladrões,
traidores e benfeitores.
Preparem-se para
conhecer O Criador...
O Criador...
...de Gelo.
Toda vez essa daí me faz rir.
Feche a porta.
Nitrogênio Líquido! Isso irá
nos congelar instantaneamente!
Tem um clipe no meu bolso.
Veja se consegue pegar.
No bolso, no bolso!
Meu Deus, está frio.
É por isso que estou
usando minhas luvas.
Assassinos não usam luvas!
Tire-as! Está me envergonhando.
Pra você está tudo bem.
Suas mãos são pequenas.
- Peguei!
- Elas não congelam.
- Eu não tenho mãos pequenas!
- Sim, você tem.
Você tem mãos de moça.
Podem ser pequenas,
mas são armas letais.
Suas mãos são como as da sua mãe.
Certo. Junte as mãos.
Você poderia ter secado seus pés.
Pare de se mexer!
Adeus, vermes.
LANÇAR GELO
Agora, vejamos a nova
escultura da minha coleção cubista.
- O que?! Impossível!
- Ei, Kermit!
E o prêmio volta para mim!
Seu gordão pegajoso!
Atrás deles!
Por que está parando?
Não temos um plano?
"Nós"? A quem mais se refere?
Você não pode me deixar aqui!
Mais rápido, seus idiotas!
Estão escapando!
Não! Não o cabo principal!
Temos um plano?
Coloque isso de volta!
Espere, espere!
Isso nunca vai agüentar nós dois.
Você está certo. Tchau-tchau.
Não! Espere!
Pa-pa-pa-parados!
Não solte! Há coisas que eu quero
fazer, lugares que quero conhecer!
Isso não estava na lista.
Faça alguma coisa!
Mantenha as pernas esticadas
quando atingir a água!
Eu fiquei com as pernas
esticadas, Spike.
Bom Deus, isso é alto. Bem alto.
Muito alto. Muito, muito alto.
Legal.
Vejo você por aí!
Se ela consegue...
Aqui vamos nós.
E, suavemente, no chão.
- Minha bola.
- É minha, é minha.
Rita! Rita!
Onde ela está? Rita!
Alvo às doze horas!
Oh, vamos!
Cuidado, Whitey.
É uma casca de banana.
Rita!
Lá!
Você está bem
ridículo agora, Inocente.
Mantenha as pernas esticadas!
O que você é?
Algum tipo de rato bumerangue?
Devolva meu rubi!
Eu não estou com seu rubi!
Bem, agora estou.
Por favor tenha cuidado.
Este rubi significa muito para mim.
Não tem preço!
Agüente aí.
É falso.
Não, claro que não é.
É real!
Não, não, veja. É apenas vidro.
- É real!
- Falso.
- Real!
Espere, espere.
Você mesma vai ver. Veja só...
Viu só? É impossível
quebrar um rubi de verdade.
Certo. Provavelmente eu não
deveria ter feito isso.
Veja pelo lado bom.
Eu salvei seu pescoço.
Uma vez que O Sapo souber
que ele não valia nada...
ele irá parar de te perseguir.
Roddy St. James salvou o dia.
Bom Deus!
Você tenta ajudar
alguém e é assim que...
Ajudar?! Esse rubi era da coroa
da Rainha Elizabeth!
Ele caiu pelo esgoto
do Palácio de Buckingham!
Talvez a Rainha usasse jóias falsas.
Fique parado!
Será que não podíamos conversar?
Real ou não, esse rubi ia
mudar minha vida!
Pedidos "Han Chin Chinese".
Uma louca está me
atacando com lápis-de-cor!
- Frango ao molho chinês. Com licor?
- Não, lápis de cor!
Sem licor! Quer arroz?
Frito ou puro?
Frito. Não, espere!
Você quer licor ou o quê?
Cancele esse pedido.
Rita?
Apenas vá embora, por favor.
Eu sinto muito.
Sente muito?
Meu pai e eu trabalhamos
nesses canos há anos.
Ele quebrou todos os ossos de
seu corpo tentando pegar esse rubi.
Esse rubi era a resposta
a todas as nossas preces.
Agora descubro que era falso.
Bem...
Talvez eu possa recompensar você.
- Até parece.
- Não, não, não.
Sério. Lá na minha casa
temos uma caixa de jóias...
...cheia de rubis e diamantes.
E de verdade.
Tudo o que você tem que fazer é me
levar para casa em Kensington...
...e eu farei você mais rica
do que sempre sonhou.
Como vou saber que aquilo
não é um monte de bijuterias?
Bem, acho que terá que confiar em mim.
Eu devo estar maluca.
Está bem. Temos um acordo.
Vamos.
Você também.
Sua própria mão.
Onde estão aqueles idiotas?
É tão difícil conseguir bons
ajudantes hoje em dia, meus rapazes.
Isso mesmo. Venham, meus amores.
Animem o seu velhote.
Pobre papai, rodeado
por ratos imundos...
neste vazio sombrio e triste!
Mas não se preocupem, pequeninos.
O papai vai se livrar de todos eles!
Ele vai.
Eles ficarão todos mortinhos.
Encontraram-no?
Bem, pegamos a maior parte, chefe.
Esqueçam o rubi!
É o cabo principal que eu quero.
Aquele que a verme
rastejante da Rita pegou.
Sem ele, meus planos
estarão arruinados!
Ok, chefe.
Esqueça o rubi. Ele se foi.
Vê? Vê? Continue.
Agora vamos procurar pelo cabo.
Concentrado. Cabo central, chefe.
Vocês precisam voltar em tempo
para a final da Copa do Mundo.
Ótimo! Vamos assistir
ao jogo juntos, chefe?
Apenas pegue o cabo!
Mantenha as pernas esticadas!
Tem certeza que devíamos parar
com aqueles idiotas nos perseguindo?
Não vamos muito longe sem
um mapa, não acha?
Isso é uma casa?
Sim, e é muito perigosa. Então...
...por que você não espera aqui.
Esperar aqui. Excelente idéia.
Cuidado com a piranha.
Rita!
Aí está, Annie. Você, Shamus.
Mimi, tire o dedo do nariz.
Fergus.
- Jojo, sem morder.
- Isso é demais!
Rita!
Rita voltou!
- Rita!
- Mãe! Ah, mãe.
Graças a Deus que você está bem.
Rita!
E aí, pai.
Me dê um abraço, garota!
Mãe, tem um tal de
Tom nos sondando lá fora!
Tom?! Oh, é o Tom Jones!
Mãe, não é o Tom Jones.
É apenas meu passageiro.
- Ele é muito bonito.
- Ele não vai entrar.
A sopa está na mesa!
É adorável. Obrigada, mãe.
Então... Há quanto tempo você
está namorando a Rita?
Ele não é meu namorado.
Vai fazer da minha filha
uma mulher honesta?
Pai!
Estávamos pensando em nos
casar na primavera, certo, docinho?
Veja... Quero que todos vocês
saibam que ele é...
Tom Jones!
Então o seu
nome é "Roddy", certo?
Sim, certo. Roddy St. James.
Que lindo nome.
- Oi, Roddy.
- Quem deve ser você, amiguinho?
- Eles me chamam de Shocky.
- E por que te chamam assim?
- Shocky!
- Sim! Entendi.
Rita, para onde está
levando este belo jovem?
Na verdade, é por isso que
precisamos dos seus mapas, papai.
Porque ele é... de lá de cima.
Cozinha. Agora.
Cante uma música, Tom!
Não estou dizendo
que não é arriscado.
Mas é impossível, Rita.
Ninguém nunca atravessou
o rio do Parque Hyde.
Pai, pai! Ele irá nos pagar.
Pela última vez,
não precisamos de dinheiro!
Um novo fogão seria bom.
- Falando sobre a pequena dama.
- Vai, Tom! Vai!
- Cante para o meu coração!
- Ela é uma dama.
Falando sobre a velha dama.
E a dama usando grandes calcinhas.
Calcinhas gigantes.
Ei, Rita!
Está tudo bem. Sou eu, Liam.
Rápido, na cozinha.
Vejam esses passos!
Eu amo você, Tom!
Esse sujeito não é quem diz ser.
O verdadeiro nome dele
é Espectador Inocente...
Um ladrão internacional de jóias.
Um gênio, um super criminoso.
Parece que ele conseguiu
escapar do Sapo.
Ele é perigoso, mas eu andei
pensando e bolei um plano.
Mais! Mais!
- Foi brilhante!
- Oh, não foi nada.
- Então você é da superfície?
- Sim.
- Conheci um de vocês há muito tempo.
- Sério?
Era o animal de estimação
de uma velha senhora.
Que legal.
Terrivelmente solitário para ele.
Não tinha ninguém com quem conversar.
Ninguém para dar aconchego!
Ninguém para dar choque.
Isso não é vida, não é?
É melhor eu começar a lavar a louça.
Por favor, permita-me.
Oh, você é tão gentil!
Ótimo! Então eu entrego
o Roddy para O Sapo...
em troca de recompensa.
E depois viveremos bem
para o resto da vida. É isso?
O Sapo vai pagar uma fortuna por ele.
De qualquer forma, ele é mau.
Então está certo, não está?
Seu macaquinho audacioso.
Não quero um filho meu
agindo como um rato.
Os Malones nunca
quebram suas promessas.
- Ele vai roubar o seu barco.
- Não vai.
- Ele está roubando o seu barco.
- Ele não está roubando...
- Ele roubou meu barco.
- O quê?
Ele parece o Robin Hood,
só que às avessas.
Ei! Pensei que tínhamos um acordo!
Eu também!
Isso é uma emergência!
Saiam do caminho! Emergência!
Fique calmo! Estou indo, Sr. Jones.
Estou indo! Case comigo, Sr. Jones!
Roddy!
Aquela ladrazinha de duas caras.
Não preciso dela.
Quero dizer, qualquer um pode sair
navegando por aí. Olhe para mim!
Certo, Sid. Prepare-se
para uma grande surpresa.
Cuidado!
Desculpe!
Tatuagens do Sid e Salão
do Cachorro-Quente.
É o Roddy. Lembra de mim?
- O mordomo?
- Roddy!
Ouça bem! Se você ainda
estiver aí quando eu voltar...
Voltar? Voltar?
Como você vai fazer isso, Roddy?
- O que foi isso?
- Preciso ir, Roddy.
Se eu encontrar alguma
coisa fora do lugar...
Aqui está uma pequena canção
que eu escrevi.
Você pode querer cantá-la
nota por nota.
Não se preocupe.
Seja feliz.
Não se preocupe, seja feliz agora.
Onde eles estão se escondendo?
Pense. Pense.
Para achar um rato,
é preciso pensar como um.
Ei, rapazes.
Consegui uma pista. Estão indo
rumo a oeste, para Kensington.
Bingo!
Damas!
Chega de jogos. Para o rato-móvel!
Ok, Ok. Podemos consertar isso.
Sim, podemos. Obviamente...
Isso queima as mãos.
Cheira a carne assada.
Talvez eu deva apenas...
Isso machuca muito.
Funcione, seu pedaço
de lixo desprezível!
Sua coisa imprestável, traiçoeira...
Seu ladrãozinho
traidor de duas-caras!
Então eu sou o ladrão?
Ah, sim, isso é muito justo!
Eu ouvi tudo.
Sim, você e sua família iam
me vender para O Sapo!
O que?
Seu idiota! Aquilo era um
plano do estúpido do meu irmão.
E ninguém dá ouvidos a ele.
Devo ter perdido essa parte.
Como pôde pensar que eu te venderia?
Quando faço um acordo, eu cumpro.
Seu cabelo está pegando fogo.
O quê?
Rita, veja...
...me desculpe. Eu estava errado.
E acho que devemos
deixar isso para trás.
Certo, acho que vou deixar para trás.
Você está exagerando!
Rita, você não pode
me deixar aqui em um...
...em um pato!
Sozinho, nesse riacho...
Você está recebendo
o que merece, seu bisbilhoteiro.
Escutando a conversa dos
outros por detrás da porta.
Eu não estava bisbilhotando.
Certo.
Digo, você não pode
me deixar desse jeito.
Você não é tão cruel assim.
Ok, talvez seja.
Se está tentando me ensinar
uma lição, eu já aprendi!
Estou em um pato, eu imploro!
Fria como o gelo, Rita.
Nunca encontrei uma...
garota que é tão cruel.
Eu ofereci a ela uma jóia.
Mas ela me deixou
encalhado em um pato.
Que coisa mais vulgar para
fazer com o Roddy. Eu.
Esse é o Roddy St. James de Kensington.
Pobre, pobre Roddy.
Por água abaixo em sua própria privada.
Rita, você não pode
abrir seu coração...
para ajudá-lo?
Quão má uma rata pode ser?
Fria como o gelo, Rita.
Não pode ser doce comigo?
Estou perdoado?
Não. Só estava com medo
de você cantar outra música.
Rita, eu não estava
escutando atrás da porta, eu juro.
Ah, sério?
Então o que estava fazendo, Roddy?
Na verdade eu estava apenas
vendo você com sua família...
e...
...pensando em como você é sortuda.
Sortuda? Junto com você?
Então nosso acordo ainda está de pé?
Claro que sim.
Veja, eu realmente quero ajudar.
Apenas me diga o que fazer.
Qualquer coisa...
Engenheiro, navegador...
Eu poderia até dirigir
um pouco se você quisesse.
Se meta com alguém do seu tamanho!
- Você ouviu a capitã.
- Se manda!
Não há quartos para
passageiros nesse barco.
Vamos, sua coisinha pegajosa...
Eu sou o capitão,
e disse para virar à esquerda.
Não seria bombordo ou estibordo, Spike?
Lá estão eles!
Vão pegá-los, rapazes!
Rita!
Espere, espere... Agora!
Tente de novo se você
for rápido o bastante!
Agüente aí, Roddy!
Peguem aquele cabo, rapazes!
Você pode agora beijar a noiva.
Parabéns, a propósito!
Rita!
Rita! Não poderíamos ir um
pouco mais rápido, por favor?
Não precisamos!
Vai lá, marshmallow rosa!
Fim da linha, Inocente.
- Rita, vá pela direita!
- O quê?
Apenas confie em mim!
Espero que você saiba
o que está fazendo!
Agora vá em direção à corda!
Ok.
Oh, não.
Muito bem, Roddy!
Conseguimos! Conseguimos!
Não conseguimos.
Pode me colocar de volta no barco?
- Obrigado.
- De nada.
Tem certeza disso, Spike? Estas
coisas parecem ser perigosas.
Perigoso é meu sobrenome.
Pensei que fosse Leslie.
Imagine por que eu vim aqui.
Rita, faça alguma coisa rápido!
PERIGO!
BOTÃO VERMELHO.
Agüente firme, Roddy!
Qual é o seu último pedido?
Sim. Você poderia de repente sair do
barco, gritando como uma garotinha?
Oh, cara.
Isso!
Cuidado!
Malditos turistas!
Você acha que o chefe vai
ficar irritado conosco?
Seus comedores-de-queijo incompetentes!
Deixaram eles escapar?
Eu nunca deveria ter mandado roedores
para fazer o serviço de um anfíbio.
Onde está ele?
Por que ele está sempre atrasado?
Em guarda! Defesa! Golpe!
Le Frog?
Bom dia.
Você está atrasado, Le Frog.
Elegantemente atrasado,
meu irritante primo americano.
Não conheço outra maneira.
Agora ouça. Rita e seu novo cúmplice
roubaram algo insubstituível.
Está tudo bem, chefe!
Nós conseguimos outro!
Um cabo principal feito
para um único propósito
Quero ele de volta.
Não se preocupe. Vou pegá-lo para você.
Uma vez que estiver de volta,
meu plano estará completo.
Para eliminar, de uma vez por todas,
a escória, a raça dos...
...ratos.
Perdoe-me, meu primo
cheio de verrugas...
mas essa obsessão bizarra
com os ratos não é bom para você.
Você está se tornando o que
nós, franceses, chamamos de...
maníaco.
Talvez você tenha esquecido que
foi um rato que me tirou do paraíso!
Ah, por favor. O álbum
de fotografias não!
Minhas memórias.
Volume um, detalhes da horrível e
trágica história da minha juventude.
Oh, meu Deus!
De todos os animais de estimação
no Palácio de Buckingham...
eu era o preferido
do jovem Príncipe Charles.
Nós aproveitávamos a liberdade
brincando dia após dia no palácio real.
Compartilhando aquela mágica
e bela ligação entre garoto e sapo.
Você vai me fazer vomitar.
Nós éramos inseparáveis até que...
...aquilo chegou.
Aquele rato!
Enquanto faziam a cabeça
daquele pobre rapaz...
eu fui cruelmente jogado
em um redemoinho de desespero.
Eu sei, eu sei.
Deram descarga em você, certo?
Ei.
Uh, sua vida é tão obscura...
fria e terrível!
Você achou minha dor engraçada?
A sua e a de todo
mundo, menos a minha.
Afinal, sou Francês.
Apenas ache o cabo!
Sapos-ninja!
Temos uma missão.
Não deixem nada ficar em nosso caminho.
Partiremos imediatamente.
E quanto ao jantar?
Partiremos... em cinco horas.
Amor, amor, amor, amor.
Isso é muito gostoso.
Obrigado.
Nada mal, considerando
que só havia uma maçã...
seis uvas passas e uma caixa de arroz.
Arroz?
Que desejo é esse do fundo do coração?
A necessidade de falar não será negada.
Isso não é arroz.
São larvas que vocês estão comendo.
Larva, larva, larva...
Isso explica porque elas mudaram
de lado quando coloquei sal.
Sabe...
...acho que nos saímos muito bem hoje.
Talvez eu tenha te julgado errado.
Quero dizer, você não é...
Estou sentindo um pedido
de desculpas vindo?
- Esqueça.
- Não, não, diga.
Você não é aquele ladrão pomposo,
imprestável e chorão que eu imaginei.
Viu. Foi tão difícil?
Melhor descansar se formos
te levar para casa amanhã.
Pegue.
Fale-me sobre você, Roddy.
Bem, não tenho muito para dizer.
Você sabe tudo sobre mim, cada verruga.
Eu nem ao menos sei o que você faz.
Eu...
Eu faço parte de uma banda.
Sério, eu sou o mais elegante.
Estou falando sério.
Fale-me da sua vida lá em cima.
Amigos... Família...
Você tem uma família, não tem?
Claro que sim. Irmãos, irmãs, primos.
Formamos uma grande equipe.
Você não acredita o
quanto nos divertimos.
Vamos ao cinema,
jogamos golfe, esquiamos.
É tão bom!
Não me admira que você
queira voltar para a casa.
É.
Bem, acho que amanhã nós dois
vamos conseguir o que queremos.
Boa noite.
Boa noite, Roddy.
Não deixe os percevejos te picarem.
Vamos acordar...
Estamos chegando perto de Kensington.
Amarre tudo que estiver solto.
Será uma viagem agitada.
Afirmativo, capitã.
- Obrigado.
- De nada.
- Bom dia!
Bom dia!
Quem convidou vocês para embarcarem?
Vamos logo, caiam fora!
A garotinha americana...
Ela é tão agressiva...
Le Frog.
Gosto de mulheres fogosas.
Você vai pagar por isso,
meu pequeno croassã de chocolate!
Mas primeiro, uma palavrinha
do nosso patrocinador. Marcel?
Eu deveria saber.
Muito bem, Le Frog!
Eu te saúdo, senhor.
Agora, Rita, passe para cá.
Passar o quê?
Essa dança de decepção deve acabar.
Devolva o que você roubou de mim.
Pare de dançar!
Não tenho mais.
De qualquer modo, era falso.
O que?
Ah, o rubi.
Ele é meio estúpido,
mas é da família.
Oh, isso é precioso.
O rubi era uma coisa linda.
Pare com isso.
Mas nada comparado
ao cabo principal.
O cabo o que?
O cabo...
Vire-se.
O cabo! Este que você
está usando como um cinto.
- Se é isso o que ele quer...
- Espere aí.
Para que você
está querendo ele?
Ah, você verá.
Espere até a final da
Copa do Mundo esta tarde.
A final da Copa do Mundo?
Ok, ok, primo, respire.
Deixe isso comigo.
Vamos pegar o seu cabo, matar os
roedores e depois eu e minha equipe...
vamos voltar para tomar
um café da manha decente.
Ok, pessoal, a apresentação!
Nos rendemos!
Não, não essa, seus idiotas!
Aquela do kung-fu!
Eu tenho um plano.
Vai nessa.
Mosca às doze horas!
Ai, caramba.
Seus tolos! Atrás deles!
Le Frog! Não! Pegue o cabo!
Meu Deus!
Seus ratos, isso ainda não acabou!
Roddy! Cuidado com a correnteza!
Oh, não!
Em guarda!
Rita? Estamos indo pra cachoeira!
Faça alguma coisa!
Te peguei!
Até logo, minha querida!
Tire suas nadadeiras de mim!
Eu venci!
Seus americanos estúpidos...
com seus bolinhos de carne,
salgadinhos e peixes...
Acharam mesmo que
poderiam derrotar Le Frog?
Um...
...dois...
...três!
Me ajude a roer para nos salvar!
Meu cinto, na verdade.
Seus malditos roedores!
Adeus, Jammy, meu velho barco.
Estamos salvos!
Abra os olhos!
Estamos sobrevoando Kensington!
É, a apenas a 300 metros
de uma cama confortável.
Onde está a sua casa então?
Certo, deixe-me procurar...
Jardins de Inverno, Casa Paroquial,
Avenida Kensington.
Vire para a esquerda.
Isso. Agora para a direita.
Vai ser difícil chegar lá dentro.
É, como se o resto tivesse sido moleza.
Está bem, lá vamos nós.
45... 47... 49...
...agora!
Bem, já tive quedas melhores.
Conseguimos.
Estou em casa.
E a tripulação do
Jammy Dodger sobreviveu!
É.
Rita?
Ah, esqueci.
Sou tão idiota. O Dodger.
Não foi sua culpa, Roddy.
De qualquer forma, foi uma
aventura e tanto, não acha?
Rita, sinto muito.
Mas eu acho que sou
capaz de te animar.
Como prometido,
as jóias de Kensington.
Um verdadeiro rubi em forma de estrela.
É tão lindo!
E a melhor parte?
É inquebrável.
Não sei o que dizer.
Você acha que isso será suficiente?
Quer dizer, para sustentar sua família?
E talvez isso possa ser o
Jammy Dodger versão dois.
Bem...
...acho que é isso.
Obrigado... pela carona.
De nada.
- Roddy?
- Sim.
Você não tem um tempinho
para passearmos por aí?
Claro que tenho.
Adoraria conhecer sua família.
Olá?
Olá? Alguém em casa?
Isso é normal. Nunca estão
aí quando se precisa deles.
Espere. Espere, espere.
- O que é isso?
- Ah, isso.
Isso é minha suíte.
- É uma jaula.
- Não! Não é, não.
Então por que as
fechaduras e as barras?
Bem, é o meu...
Meu sistema de segurança.
Tanta coisa para ver em tão
pouco tempo. Vamos continuar?
Roddy.
Você vive sozinho aqui em cima, não é?
Gol!
O que foi isso?
Isso foi... o meu irmão!
Que jogo! Não acredito!
Ele chuta! Ele marca!
De cabeça! E corre pro abraço.
- Ah, olá.
- Rita, esse é...
- ...Rupert!
- O quê?
Rupert, essa é a Rita.
Ela queria tanto
conhecer o meu irmão.
Obviamente, ele é pouquinho
diferente do resto da família.
Eu fiquei com o cérebro e...
Bem... Com a beleza também.
Mas somos bons
amigos, não é, Rupert?
Nossa, como o tempo voa
quando estamos nos divertindo!
Vamos continuar
com o passeio, por favor?
Olá, Sid.
Olá, Rita.
- Como está o seu pai?
- Bem melhor. Obrigada por perguntar.
Rupert?
O que foi tudo isso?
Venha cá, sua coisinha.
Olhe para a cara dele.
Você já viu algo tão patético?
Irmãos?
Tudo o que o Sr. Solitário
tem são algumas bonecas...
e uma roda de
exercícios dentro da jaula.
Isso é tão doce!
Que perdedor!
Está tudo bem, Roddy.
Tudo bem?
Olhe para esse lugar, Rita.
Olhe para minha casa. É um palácio!
Eu posso fazer o que eu quiser
na hora que eu bem entender.
Eu diria que é um pouco mais
do que bem, não acha?
Para que eu preciso de uma família?
Para que eu preciso de amigos?
Me desculpe, mas se você já
pegou o que queria, então...
...eu preciso começar. Tenho uma séria
infestação que preciso exterminar.
Direi adeus, então...
...Roddy St. James...
...de Kensington.
Solitário.
Eu sou o Sr. Solitário.
Eu não tenho ninguém.
Para mim.
Dez minutos faltando para o intervalo.
E que jogo incrível...
Vamos, Inglaterra! Isso é ótimo!
Um contra-ataque surpreendente
da Alemanha, mas muito devagar.
Vamos, irmão! Rupert está com
saudades do queridinho Roddy.
Aqui, coma um salgadinho de queijo.
Pegue outro.
Mais um, quem sabe.
Não!
É para você comê-los.
Sente mais... pra lá.
- O que?
- Sente mais pra lá!
Vou tomar um pouco disso aí.
Escute meu conselho, cara.
Vá com calma na bebida...
Não tome muito ou nunca
vai chegar até o intervalo.
O que você disse?
O banheiro.
Estou esperando o intervalo.
Não quero perder
nem um segundo do jogo.
O intervalo. Ele está
esperando até o intervalo.
Aquelas comportas não
agüentarão para sempre!
Não! Não o cabo principal!
Para que você
está querendo ele?
Espere até a final da
Copa do Mundo esta tarde.
Inter... valo.
Claro. Esse é o plano do Sapo!
Por isso ele precisa do cabo!
Quando todos forem ao banheiro,
a cidade irá por água abaixo!
Venha comigo.
E quanto ao jogo?
E que jogo!
Mas que tombo de Ray Bowers.
Você está conseguindo enxergar, Fergus?
Sim, obrigado, mãe.
Onde estão os capacetes?
Qual deles é o zagueiro? Peguem a bola!
Esse ingleses não
sabem nada de futebol.
Aproveitem seus últimos momentos,
seus vermes idiotas.
Eu peguei a Rita, chefe!
Peguei a Rita!
Me solte, seu rato de
laboratório fracassado!
Ah, você errou.
Ah, Rita.
Mas que bondade a
sua em devolver o cabo.
Bom dia.
Finalmente! É meu!
Pegue logo.
E que faça-se a luz!
Por favor não me mande
por água abaixo, Roddy!
Não consigo sobreviver lá em baixo!
Eu sou frágil!
Sid, eu quero que você me mande
por água abaixo. Eu preciso voltar.
Voltar?
Rita está em perigo.
Todos estão em perigo!
E você gosta daqui, não é?
Claro, Roddy.
Gosto muito.
E se eu não voltar, você será legal com
Tabitha, a garotinha que cuida de mim?
Serei tão bom quanto
ouro para ela, Roddy.
Serei o melhor animal de
estimação de todos os tempos!
Então o lugar é todo seu.
- Legal!
- Ótimo.
Puxe a descarga para mim. Tenho
um missão para cumprir lá embaixo.
Agora mesmo, senhor!
Até logo, Sid.
Até logo, Roddy St. Alguma Coisa
de Algum Lugar, ou seja lá quem for.
Gerônimo!
E o escolhido descerá dos céus...
e nos salvará do Grande Dilúvio!
Sinto muito.
Faltam dois minutos para o intervalo.
Incrível!
É um fantástico começo
para a Inglaterra...
que está vencendo a
Alemanha por três a um.
Que jogo emocionante!
E que abram-se as comportas...
E o árbitro pára
o jogo novamente.
Rita!
Ventiladores para os fãs!
Extra! Sereia seduz e mata
milhares de pessoas com seu canto.
Balões!
Rita!
Roddy!
Me desculpe, Rita.
Eu fui um tolo.
Você estava certa sobre
mim e sobre todo o resto.
Eu deveria ter te contado...
mas fiquei com medo de
você não gostar mais de mim.
Roddy! Você não acha melhor
falarmos nisso depois de me resgatar?
Claro. Não há tempo.
Quando o árbitro apitar...
...e todos forem ao banheiro...
...o Sapo irá mandar a cidade
toda por água abaixo.
Eu sei. E minha
família está toda lá.
Precisamos avisar todo mundo.
Detenham-nos!
Ai meu Deus.
Whitey, seu porco!
Eu tive uma oportunidade
de disfarçar e soltei.
Acharam mesmo que
podiam deter o Sapo, não é?
Ele não precisa de nós para isso.
Vocês se acham tão espertos, não é?
Bem, eu serei o último a rir...
quando todos os ratos forem
mandados por água abaixo!
Para que eu possa repovoar a cidade...
...com isso!
Nojento.
Essa é a Aparição
Gloriosa Dos Anfíbios?
Qualquer coisa para você, rapazinho.
- Posso ter um pônei?
- Não.
- Um cachorrinho?
- Falaremos sobre isso depois.
- Pode ser agora?
- Não.
- Posso ter um cachorrinho?
- Eu também.
Não! Não podem ter cachorrinhos!
Por favor! O papai está trabalhando!
Precisamos ir lá em baixo
e arrancar aquele cabo.
Como?
É impossível.
NITROGÊNIO LÍQUIDO
PERIGO: MUITO FRIO
A Inglaterra está ganhando.
Nada é impossível.
Desligue isso, Whitey!
- Vamos!
- Eles estão fugindo!
É... Oi, chefe.
Whitey! Eles estão mordendo
meu traseiro! Socorro!
Estou indo, Spike!
Seus tolos! Peguem-nos!
Último andar.
Roupas íntimas, eletrodomésticos...
e uma morte perfeita.
Será que eu tenho que
fazer tudo pessoalmente?!
Esse é o fim do primeiro tempo.
Voltaremos em alguns minutos.
Tarde demais para fazer qualquer coisa!
Vocês e sua espécie estão acabados!
Ah, é? Então venha nos pegar,
seu gordo cheio de verrugas.
Oh, não!
A comporta. Por aqui! Vamos!
Rita!
Se eu for, vocês irão comigo!
Anda logo, Roddy!
É isso.
Roddy!
Pare de se mexer!
Venha me pegar, seu gordo pegajoso!
Roddy, cuidado!
Isso aí!
Le Frog!
Vamos acabar logo com isso.
Me solte!
Adeus, rata!
Rita!
Se sentindo com a língua-presa?
Impossível!
Tchau-tchau.
- Onda! Onda!
- Inglaterra!
Não, onda gigante!
Por favor, funcione.
Por favor, funcione!
Toca aqui!
Droga, esqueci.
Vejam! É o Roddy e a Rita!
Muito bem, garota!
Três vivas para o Espectador Inocente!
Inocente!
Inocente! Inocente! Inocente!
Você é um herói, Roddy.
Grande coisa.
Vocês são uns vermes miseráveis!
Vão pagar caro por isso!
Dá um tempo, primo. E dê um
cachorrinho para os seus filhos.
Rita...
...eu estive pensando...
que se você for construir
o Jammy Dodger versão dois...
...talvez vá precisar de
um marinheiro, não acha?
Larguei um bom emprego na cidade.
Trabalhando noite e dia para os homens.
Navegando...
Navegando pelo rio...
Terminei.
Olá, Tom! Nos dê um abraço!
Tudo certo, amigos.
A roda da vida continua girando.
E "Proud Mary" continua bombando.
Navegando...
Navegando pelo rio.
ESPETINHOS DE BARATA
E PEIXE-DOURADO...
ACOMPANHADOS DE BATATA-FRITA.
"INGLATERRA PERDE NOS PÊNALTIS"
Eu adoro finais felizes.
Seu maricas! Eu gosto de finais
infelizes, com muita violência.
Está feliz agora, Spike?
- Posso?
- Vai nessa.
A roda da vida continua girando.
E "Proud Mary" continua bombando.
Navegando...
Navegando pelo rio...
PARIS, FRANÇA
- Para onde estamos indo?
- Não faço a menor idéia.
Mas chegaremos lá bem rápido!
Estou indo, Sr. Jones! Estou indo!
Ah, isso que é vida.
Roddy, cheguei!
E trouxe um novo
amiguinho pra você!