Mãe, pai, o que está acontecendo?
Apenas o gambá, preto como fuligem.
Mãe, pai, aonde pisar?
Longe do gambá e da cabeça dele.
Tem uma bolsa aqui,
o que tem dentro?
Ele procura ou esconde?
Você pode vê-lo, bem no fundo?
O pequeno gambá,
negro como pecado.
- Você ouviu sobre isso?
- Eu sei onde isso aconteceu.
Aonde?
- Ele não sabe.
- Tudo bem.
- Aonde, então?
- Floresta Fallmarsh.
Mentira.
Eles nem disseram quem foi.
- Além disso, era o antigo quartel do exército.
- Aonde?
Floresta Fallmarsh, a polícia disse.
Mentira.
Bem, meu tio me disse que
e ele é vizinho de um policial.
Trapalhão, ele é.
Ele sabe tudo sobre você.
Pare! Por que você
está me pegando? Pare.
- Parem, os dois. Parem.
- Fallmarsh, próxima parada.
O que você estava desenhando?
Maurice?
A bolsa está aberta, ficando maior.
O que tem dentro?
Homem ou aranha?
Garotinho, não se perca.
O gambá quer vir brincar.
Vai entrar?
Não.
Mente própria?
As pernas são impressionantes.
- O que é isso, exatamente?
- É um fantoche.
Você exibe isso pras crianças?
Eu estou destruindo.
Até a cabeça?
Eu ouvi sobre a sua apresentação.
Um velho colega que ensina
me escreveu.
Um escândalo, pelo que falam.
Eles vão me aceitar de volta,
uma vez que se foi.
Agora você não vai conseguir
algo do jarro.
Posso ter uma demonstração?
Quero ver como
as pernas funcionam.
Antes de você matar isso.
Não pode matar, é um boneco.
Queime isso, tá?
Esse lugar é nojento, Maurice.
Rei do castelo.
Lembre-se, uma demonstração.
Olhe o gambá, lá está ele.
Crianças, olhem para os seus
olhos sem vida.
Olhem as nojentas pernas
e língua dele.
Quando ele acordar, observe-o correr.
Philip!
Entre.
Eu quero pegar as
ferramentas emprestado.
Por favor?
- Com fome?
- Não.
Raposa assada.
Engraçado.
Está desmontando ele?
- Aos poucos, sim.
- Que pena.
O teatro de fantoches era
a única coisa em que você era bom.
Você fica?
Por um tempo.
Minha casa.
Se lembra desse?
Bem feito.
Meu pai me ensinou, sabe.
- Vem de família.
- Você não é meu pai, Maurice.
Traga-os de volta.
A polícia está investigando o
desaparecimento de um menino de 14 anos
perto de Fullmarsh, em Norfolk.
Os oficiais estão vasculhando
florestas locais e terrenos baldios
em um esforço para encontrar
o adolescente,
que foi visto pela última vez a caminho da
escola secundária de Marshwood para casa
na região de Full...
É você, seu pervertido?
Vamos.
Posso perguntar o que
você está fazendo?
Nada.
Por que você está esperando aí?
Ela costumava ser minha escola.
Siga em frente, tá?
Sim, senhor. Desculpe, senhor.
Philip!
Espere um pouco, meu garoto,
então ele finge estar morto.
O gambá, com seus balões pretos,
vai te comer na cama.
Acordando, é isso?
Quer sair.
Alguma coisa do jarro?
O que tem neles?
O mesmo de sempre.
Não, então.
Tudo crescido agora.
Me conte de novo
sobre a raposa.
Por que?
Por que não?
Não.
Me conte.
Nós estávamos nos pântanos,
eu e os outros garotos.
Eu construí um esconderijo lá.
Ao lado das pontes.
Eu queria mostrar pra eles.
Quando chegamos lá,
encontramos uma raposa.
Pensei que tivesse engolido alguma coisa,
porque estava ofegante.
Todo o corpo tremia
como se estivesse morrendo.
Eles começaram a chutá-la.
Todos. É.
Chutaram como
se fosse uma bola...
Então enfiaram coisas nela,
até que estivesse morta.
E então?
Queriam que eu pegasse.
Me obrigaram.
Eles agarraram minha cabeça,
empurraram meu rosto para
dentro aonde estava podre.
Eu comecei a chorar.
Eles riram.
Corri e me deixaram.
E aí, depois de um tempo...
a raposa...
abriu os olhos e me encarou.
Levantou-se e foi embora.
Ali.
Seu espertinho.
Brincando com você.
Seu, eu acredito.
Como essa casa, Maurice.
Eles estão demolindo o antigo quartel.
Já era hora
Negro como o pecado,
é isso.
Vai entrar?
Maurice?
ESTUDANTE SEQUESTRADO
"Gambá.
Como ele veio ao mundo. 1978."
"Por Philip Connell."
"Depois do incêndio. Gambá."
"Foi ele quem escureceu
o sol acima da nossa cidade?"
"Gambá. Seu olhar não parece
como o rosto da morte desperta?"
"Veja como ele veio ao mundo."
"Mãe, pai, o que está acontecendo?
Apenas o gambá, preto como fuligem."
"Mãe, pai, aonde pisar?"
"Longe do gambá e da cabeça dele."
"Espere um pouco, meu garoto,
então ele finge estar morto."
"O gambá, com seus balões pretos,
vai te comer na cama."
"Olhe o gambá, lá está ele."
"Crianças, olhem para os seus
olhos sem vida."
"Olhem as nojentas pernas e língua dele.
Quando ele acordar, observe-o correr."
"Tem uma bolsa aqui,
o que tem dentro?"
"Ele procura ou esconde?"
"Você pode vê-lo, bem no fundo?"
"O pequeno gambá,
negro como pecado."
"A bolsa está aberta, ficando maior."
"O que tem dentro,
homem ou aranha?"
"Garotinho, não se perca."
"O gambá quer vir brincar."
- Aonde conseguiu isso?
- Caiu. Dali.
Mentira.
Não sabia que você desenhava também.
É particular.
Ainda está morto?
Cuide da sua vida.
Talvez ainda esteja jogando.
- Você não vai me ver de novo, Maurice.
- Não vou?
A linha do trem está cortada.
Você está em casa pros feriados.
Mas eu observaria aonde
está pisando, rapaz.
- As pessoas estão falando.
- Falando do que?
Você não lê os jornais?
Por que você não se queimou,
Maurice? Hein?
Hã?
Por que não foi você?
Maurice?
Vale feliz, pintado de preto,
todas as crianças em um saco.
Diga adeus ao Sol e a Lua.
Diga oi ao balão negro.
Aconteceu antes, eu me lembro.
Sua vez. Depois do incêndio.
Sua escola, não era?
Eu te ensinei lá uma vez, lembra?
- Eu lembro.
- Aquele negócio com a raposa...
Um colega me pediu para
ensinar uma lição a todos eles.
Se lembre dos rostos deles.
Demos uma lição neles,
não demos?
Petrificados, eles ficaram.
Ele as meteu em uma bolsa,
não meteu?
Vestiu uma máscara para
que não pudessem vê-lo.
Calma, calma, jovem.
Não faço idéia.
Me desculpa. Aqui.
Maurice?
A polícia está ampliando sua busca
pelo adolescente desaparecido
Michael Browning
que desapareceu a caminho da escola
para casa na tarde de terça-feira.
Os oficiais estão investigando relatórios
de um homem agindo de forma suspeita
perto de bosques e terrenos baldios,
próximo de um antigo quartel militar
na área de Fullmarsh.
O suspeito, que estava vestindo
uma capa de chuva bege,
foi visto várias vezes com um menino
combinando com a descrição de Michael.
A polícia está alertando a população
a não se aproximar do homem,
e apela a quem tiver informações
a contatar a polícia nesse número...
O que você está procurando?
Eu quero falar com você.
Vamos.
Alguém veio aqui
atrás de você.
Quem?
Lei, imagino.
- O que eles queriam?
- Não é da minha conta.
Disse que você estava fora.
Encontrou ele?
- Quem?
- Quem você está procurando.
- Não.
- Ele vai aparecer. Sempre aparecem.
Nós queimamos.
Você e eu, queimamos isso,
o boneco.
Você parece confuso, jovem.
Não parece bem.
Seu rosto.
Talvez seja melhor você
se deitar um pouco.
Eu estou indo embora.
Indo pra onde?
Coisa minha.
Você vai ter esse lugar para você.
Não traga problema pra casa.
Malditos garotos.
Espere aí, por favor.
Posso vê-lo então, por favor, senhorita?
Eu vou... Eu o verei, Sr. Grant?
Ele é meu professor coordenador.
Ele sabe tudo.
Ele sabe o que aconteceu.
Disse que ele viria comigo.
- Ir pra onde?
- Delegacia, senhorita.
Espere aí, por favor.
Ok, você vai ligar para eles?
E eu vou mantê-lo aqui.
O pacote se abriu,
saltou pra fora,
o homem negro do
gambá de pernas compridas.
Crianças, corram! Ele vai comer e
sufocar qualquer criança sem mãe.
Maurice!
Não, não, não!
Não!
- Veio ver mamãe e papai?
- Não, não, não.
- Não.
- Menino sujo.
- Não. Não.
- Brincando com os mortos.
Não.
- Não. Não, não, não.
- Coitado.
Pobre órfão.
- Mamãe e papai se queimaram?
- Não.
Calma, calma. O tio está aqui, jovem.
Tio Maurice com os dedos dele.
Não.
Não!
Não... Não, não, não.
- Gosta dos meus dedos, garoto?
- Não.
Sentiu falta deles?
Por favor... Por favor, tio Maurice, não.
Por favor, não.
Você quer meus dedos,
garoto sujo e nojento?
Não!
Abra, então!
Eu disse pra abrir!
Porco.
Sair de casa, você quer?
Deixar seu tio pobre e
perverso sozinho?
- Não, por favor.
- Coitado do Philip.
O Philip, pobre e ferrado.
Você já é maior.
Não! Não.
- A casa por um esconderijo.
- Não.
- Vire-se.
- Não, Maurice. Não.
- Abaixe as calças.
- Não. Não!
Você sabia que era eu, não é, garoto?
Lá fora, no quartel.
Você sabia que era eu...
Não sabia?
- Sim.
- É aonde eu trabalhava.
Eu trabalhei em todos os lugares.
Mas você não disse nada.
Garoto bobo.
Agora eles estão caçando você.
Agora você terá o que
te espera.
- Seis das melhores, então.
- Não!
Se você chorar,
eu vou começar de novo.
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
Cinco!
Seis!
Oh, você é um homem agora, né?
Um homem agora,
não é, garoto?
Não pode me enfrentar.
Pode sentir isso, garoto?
Legendas:
.:GB.MARCELO:.