PLANETA TERRA:
ERA CENOZOICA
DESCULPE...
ALPHA, SOU O ÚLTIMO QUE SOBROU.
PRECISAMOS DETÊ-LA.
ENVIE O METEORO
PARA MINHAS COORDENADAS.
BUSQUE SÓ OS QUE SÃO MERECEDORES.
PROCURE SÓ OS QUE SÃO FORTES.
COM O CRISTAL ZEO, PODÍAMOS
TER DOMINADO O UNIVERSO JUNTOS.
ISSO NUNCA ACONTECERIA.
ENTÃO VOCÊ VAI MORRER, ZORDON.
MORREREMOS JUNTOS, RITA.
Tinha que ser uma vaca. Não podia
ser um cão ou algo mais leve?
-Colabora! Será que dá para me ajudar?
-Estou fazendo todo o trabalho sujo.
-Empurra! Empurra! Vai!
-Jason, ela pisou no meu pé.
Não foi nada.
-Amarra no banco e vamos dar o fora.
-Parece estar meio triste, né?
Mas não deveria,
porque eu acabei de ordenhá-la.
Ele. Você ordenhou ele.
-Ela é macho?
-Tinha só uma teta?
-Só.
-Aquilo ali não é teta, amigão.
Bem que eu achei meio estranha,
muito grande.
-Tive que usar as duas mãos...
-Pare. Nunca mais quero falar disso.
Combinado.
É a polícia!
A polícia está chegando.
Eu sinto muito.
O quê?
Falou.
TRÊS SEMANAS DEPOIS
Acho que a gente nunca vai
se entender mesmo.
Quando acho que já fez
a maior burrice da sua vida,
você dá um jeito de se superar.
Obrigado.
Estou falando sério, não é hora
de bancar o malandrinho.
E sei que acha que foi nobre
não ter dedurado os amigos.
Eu agi sozinho. O Filezinho e eu
tínhamos uma ligação.
Muito engraçado.
Sabe o que não tem graça?
Essa era para ser a sua temporada.
Tinha olheiros em todos os jogos.
Podia ter traçado o seu destino.
Agora já era.
E agora tem que vir aqui
todo sábado até o fim do ano
para poder se formar!
Com todos esses esquisitões
e criminosos.
É.
Como você disse,
a gente nunca vai se entender.
Será que o Alameda dos Anjos
consegue? Estão 5 pontos atrás.
Jason Scott assume a posição
de quarterback. E agora o snap.
Parece que Borne está livre
para receber. Ele se prepara.
Jason Scott faz o passe...
Ele não fez o passe! Ele fintou!
Ele continua avançando.
Chega à linha de 20, 15, 10.
E Jason Scott marca!
Não acredito, touchdown!
Alameda dos Anjos ganha o jogo!
Que engraçado.
Está mesmo na sala certa?
Mandou bem.
Este é aqui. Esse é ali.
Esse é ao lado deste.
Este aqui com aquele ali.
Desculpa. Deixa eu te ajudar.
Você é surtado, sabia?
Estou vendo você brincar com isso
há semanas. Você é maluco?
Não? E se tivesse mais um?
Que tal parar com o teatrinho?
Que tal me impedir?
-Vai me impedir?
-Ei!
Quantos anos você tem? Cinco?
Olá, sou o Jason.
É minha primeira vez aqui.
É empolgante.
Você deve ser o encrenqueiro da
detenção. Dava pra ser mais idiota?
Você me deu um tapa?
Dei. Estranho, né?
Eu estarei aqui todo dia,
parece que pelo resto da vida,
e aposto que você também.
Então, vamos fazer um trato.
Não senta perto de mim.
Nem dele.
Aí ficamos numa boa.
BANHEIRO FEMININO. AGORA.
Vamos lá. Dever de casa
ou apostila "Boas Escolhas".
-Já deviam estar fazendo.
-Tenho que ir ao banheiro.
Tudo bem. Bom dia.
Que susto!
Recebi a mensagem
e pensei: "Onde elas estão?"
Então é aqui que você vem
todo sábado em vez de treinar.
-Deve ser um saco.
-E é mesmo.
Então, não devia ter mandado
aquela minha foto pro Ty.
Não foi bem isso que aconteceu.
Ele é mentiroso.
-Seu soco arrancou o dente dele.
-Colocaram de volta.
Agora já foi.
Vamos seguir em frente.
Ainda bem.
Nós vamos seguir em frente.
Sem você.
Vamos cortar relações.
Literalmente.
Pode até aparecer nos treinos.
Mas eu não faria isso.
Olha só!
Não acredito, o que você fez?
-O que fez com seu cabelo?
-Você cortou o cabelo?
Essa porta!
Ei, valeu pela ajuda.
Sem problema. Eu odeio caras assim. É.
A gente devia sair
uma hora dessas, né?
Não necessariamente.
Mas acho que hoje a gente devia.
-Qual é o seu nome mesmo?
-Billy.
Billy Cranston.
Ou William Craston. Lembra que me
chamavam Billy Canetanus pra me zoar?
Falando que eu colocava mil
canetinhas lá!
Maior mentira! É impossível colocar
tantas canetinhas lá dentro.
-Eu não devia ter dito isso.
-Eu sairia com você, mas...
toda noite tenho um encontro
na delegacia de Alameda.
-Então, me desculpe.
-Espere, não. Não vai embora.
Olha só, eu não achei
que a gente fosse sair.
Na verdade, eu preciso ir
a um lugar e queria sua ajuda.
Entendo, mas como eu disse,
estou em prisão domiciliar.
Não posso fazer nada. Desculpe.
Mas eu posso dar um jeito.
Eu sei hackear o chip do GPS.
Eu tenho ferramentas.
Tenho que estar em casa
antes das 19h.
Passa na minha casa antes das 19h
que dou um jeito pra você.
Ah! E eu tenho carro.
Quer dizer, tenho acesso a um.
Se resolver me ajudar,
pode ficar com ele mais um pouco.
MENINO DE OURO
DE ALAMEDA DOS ANJOS
Venha, querida. Vamos.
Não seja tão rígido.
Como acha que ele se sente
ao sair na rua?
Como você acha que eu me sinto
quando saio na rua?
Não vamos falar disso hoje.
E qual é o plano?
O que ele vai fazer da vida?
Ele podia ter ido bem mais longe.
BEM-VINDO A
ALAMEDA DOS ANJOS
Nossa, é o Jason Scott?
Nossa! Jason Scott!
Billy?
-Billy!
-Sim!
São 18h56.
Eu sei. Tem 4 minutos. Senta aí.
O que são essas coisas?
São coisas que estavam
com meu pai. A maioria é dele.
Cadê a gaiola? Cadê a gaiola?
Achei. Está aqui.
-Ponha o pé aqui.
-O que é isso?
É uma Gaiola de Faraday.
Com sorte, vai bloquear o sinal.
É o aviso de 3 minutos. Vamos lá.
Se o sinal disparar...
Meu pai morreu há 7 anos, 4 meses e
-dois dias? É, 2 dias.
-Tá legal...
Faz tempo. Ele trabalhava na pedreira.
Billy, acho que não temos tempo...
-Mora na Rua do Cais, 4455, né?
-É isso mesmo.
-Bela casa.
-Tá.
Então, sobre o meu pai.
Saíamos pra procurar objetos juntos.
-Só coisa velha...
-Eu vou me ferrar, Billy.
Ah! Tipo aquele seriado
Caçadores de Relíquias.
-Billy, o alarme vai disparar.
-Devíamos ter feito um. Seria demais.
O que está fazendo?
Cara, é sério! Vai disparar...
Anda logo, Billy!
O quê?
Obrigado.
Pode parar de tocar em mim agora?
-Que legal que você veio mesmo.
-Bom, você vai me dar a van.
Emprestar a van. Vou sim.
Falta muito?
Só 44 minutos e 52 segundos.
-Tá legal.
-Obrigado por me ajudar hoje.
Imagina, Billy.
Bom, aqui é a entrada para mina
de ouro. E a placa diz claramente...
Continua dirigindo.
Falou.
Se a gente achar algo legal,
você fica com a metade.
-É uma regra que meu pai e eu criamos.
-Valeu, Billy.
Vão explodir isso tudo. Em uma
semana não vai ter mais nada.
Billy, posso ser sincero?
O trato era deixar você num lugar
e pegar a van por umas horas, certo?
Isso é estranho.
A gente mal se conhece.
Não sei o que viemos fazer aqui.
E você parece meio...
Olha, eu preciso te contar algo, tá?
Eu estou no espectro.
Isso é algum tipo de malhação?
Tipo Tae Bo?
Não. Espectro autista.
Dá licença.
Eu sei. Foi uma piada.
Eu estava brincando.
Viu? O lance é esse.
Eu não entendi a piada.
Meu cérebro não funciona
como o seu, entende?
Sei. Pode crer
que isso é uma coisa boa.
É que eu não consigo
perceber humor nem ironia.
Mas eu me lembro das coisas.
Eu me lembro de tudo.
-Billy, para um pouquinho.
-Parei.
Não precisa me contar tudo isso.
Tá tudo bem.
Ok. Já estamos quase lá.
O que é bom, então leve
minha lanterna reserva...
-Vai estar escuro quando voltar.
-Tchau, Billy!
Ok!
Ela voltou.
Maluquinha.
Parece um relógio.
Quem é você?
Não acredito!
Oi?
Ei!
Kimberly!
Tá legal. Tá legal.
-Estranho ouvi-lo dizer meu nome.
-O quê?
O que você disse?
É estranho você dizer meu nome.
Como se nos conhecêssemos.
Mas a gente se conhece.
A gente sabe quem o outro é.
Mas não chegamos a nos conhecer.
Eu sei que você saía
com o Ty Fleming.
Então sabe que arranquei o dente dele.
Eu sei que consertaram.
Pai, espero que esteja vendo.
Vai ficar orgulhoso.
Pai, esqueci de te falar. Eu peguei
a van sem pedir à mamãe.
Bom, estou te falando agora,
então acho que tudo bem.
Bom, preciso me concentrar.
E o que veio fazer aqui em cima?
Você me seguiu?
Eu vim com o Billy.
Billy Cranston? Estranho.
Mas eu já o vi por aqui.
Minha casa fica do outro lado
da montanha.
Eu faço trilha por aqui às vezes,
pra clarear as ideias.
Fico observando Alameda dos Anjos do
alto e penso como uma cidade dessas
pode me dar tanta tristeza.
Acha engraçado?
Não, eu me sinto assim também.
Jason Scott, o grande quarterback,
um fracasso retumbante.
Acaba com a carreira e com nossa
temporada. Força, Tigers.
É, todo mundo me olha como se eu
tivesse atropelado um cachorro.
Então por que não vai embora?
Vai embora e pronto.
Eu iria embora, sabia?
Para onde?
Qualquer lugar.
Então, vamos.
-O quê?
-Você nunca faria isso.
-Duvida?
-O quê? Você e eu? Você tem carro?
-Tenho uma van.
-Credo, carro de velho.
-Não é bem assim.
-Toda van é de velho.
Então, vamos.
Está me desafiando?
Porque eu vou.
Pai, prepare-se.
Não funcionou.
Uau! Caramba!
Essa chacoalhou!
Vai, vai, vai!
-Caramba!
-Ei!
-O que está fazendo, cara?
-Faço escavação aqui há anos.
Ei! Calma, velho.
Vamos conversar, tá?
-Já o vi aqui antes.
-E aí, Jason?
O cara não pode andar
por aí explodindo tudo!
Só queria cavar mais fundo.
Acho que foi fundo demais, né?
Não precisa gritar, Billy.
Estamos te ouvindo, tá?
-Ok!
-Ei!
Vocês estão a fim de ser presos?
Essa área é restrita!
É mesmo, Einstein? Restrita?
Tipo, a gente não devia dar uma
de Karatê Kid nesse morro, né?
-É, eu sei como é.
-Pessoal...
É, ou acampar em trens antigos.
Também sei como é, mano.
Pessoal...
Tem muitos seguranças
por aqui hoje.
-Quem é ela?
-Não sei. Nunca vi.
Ah, não.
Você está bem?
Eu estou bem.
O que é isso?
Nunca tinha visto um vidro assim.
Caramba.
Tem algo dentro.
-Certo.
-É, vamos pegar tudo.
Cuidado. Cuidado aí! Olha!
Espere aí, não, não, não!
Não, não!
-Sério?
-O que você está fazendo?
Meu pai sempre soube onde procurar.
Deve ter mais. Vamos pegar!
Mas não é pra ficar batendo!
Olha só.
O quê? Não!
Não quebra! Não quebra!
Não quebra! Não...
Você quebrou.
O quê?
O que é isso?
Olha só, a gente achou junto.
Se valer algum dinheiro...
-Não, ele achou. Fica frio.
-Fica frio?
Pessoal, estão ouvindo isso?
Segurança da pedreira. Fui.
Alguém devia ter avisado...
Espere aí, eu avisei.
Billy!
-O quê?
-Corre!
Billy! Vamos, vamos!
-Vamos, Billy! Corre, mano!
-Estou indo!
Tá de brincadeira, né?
-Jason! Jason!
-O que está fazendo?
Destrave as portas! Abre!
-Ah, é, entra logo.
-O que vai fazer?
-Dá pra ver? Estão na estrada?
-Não sei.
Tá.
Tá, mas e os outros?
Vai deixar os outros aí?
Segura firme.
Caramba! Jason!
O que está faz... Opa!
Minha mãe vai me matar.
-Droga! Ponha o cinto.
-Eu estou com o cinto!
-Jason! Alguém vai morrer.
-Droga!
-Elas estão ali!
-Tá, então...
-Subindo o morro. Ah, qual é!
-Pegue-as!
-Tá, você dirige.
-Não, eu dirijo mal.
Então dirija mal pra eu puxá-las.
Eu não dirijo.
Tira o pé!
-Deixa comigo.
-Aqui diz que a porta tá aberta.
É porque está aberta, Billy.
Vai, vai, vai!
Ok.
Olha elas ali. Chega mais perto.
Entrem!
Peguei.
Entrei!
Cadê o outro cara?
-Dirige!
-Vai, vai!
Billy, cuidado!
Vamos descer o morro!
Vá para aquelas luzes lá embaixo!
-Quer dirigir agora?
-Continua. Estamos quase lá.
Gente! Gente, tem um trem.
A gente consegue.
Ai, meu Deus!
-O que você quer que eu faça?
-Continua dirigindo! Eu puxo ele!
Tá.
Você é louco?
Sou.
Está nos alcançando.
Olha, tem um cruzamento.
É a saída, Billy.
-Você consegue.
-Espero que consiga.
-Não vejo como.
Eu consigo! Eu consigo!
A tempestade voltou. E piorou.
Vamos embora daqui.
Vamos!
A bombordo!
Puxem a rede!
Vamos! Puxem!
Mais a estibordo!
Podem baixar!
Mas o que é isso?
Para trás!
Tudo a bombordo!
Billy! O que está acontecendo aí?
PENSANDO EM VOCÊ
-Cadê seu guarda-costas?
-O que está fazendo?
Só vou quebrar seu pulso,
seu babaca.
Não, não, não. Tá, tá.
O Billy Cranston nocauteou
o Colt Wallace!
Caramba!
O que aconteceu? Eu não vi!
Oi, Billy.
Vem cá, vem cá.
-Eu estou louco ou está tudo louco?
-Está tudo louco.
Um trem bateu na gente
e estamos aqui. Como é que pode?
Não me lembro de ter voltado
da mina para casa.
Dormi o dia todo ontem.
Temos que achar o Billy.
Eu não queria arrumar confusão
nem nada.
Aí, eu disse: "Olha, eu não sou
uma pessoa violenta".
"Mas, se quiser vir pra cima,
vem com tudo, mano."
-Bum! E lá se foi o paspalho.
-Lá se foi o... Não posso falar isso.
Billy.
Oi, Kimberly... Kimberly Hart.
Precisamos conversar.
Como é que... O quê? Como...?
-Desde quando conhece a Kimberly Hart?
-O Billy é incrível.
Gostei do cabelo.
Billy, olha pra mim.
Está se sentindo esquisito?
Quer dizer mais do que o normal?
É. Diferente.
A gente sabe que aconteceu
alguma coisa lá, né? Não sou o mesmo.
Nem eu. Eu estou forte.
-Muito forte?
-Absurdamente forte.
Sinto que precisamos voltar lá.
O balcão está fervendo.
Vamos voltar lá hoje.
É.
Suba aqui.
Ela está aqui embaixo.
Tem certeza de que é uma mulher?
Não é muito bonita.
Veja você mesmo.
Esse cheiro é...
intenso.
Devia anotar isso.
Fedor que se destaca num velho
pesqueiro lotado de peixe morto,
coisa boa não é. Surreal, né?
-Precisa de nós?
-Não.
Ótimo, porque eu preciso dormir.
Tranque tudo quando acabar.
Tem cerveja na geladeira.
Jesus.
Unidade 2, Meinen falando.
Achei um corpo. Uma mulher morta.
Vamos seguir em frente.
Gente, olha.
É aquele cara de novo.
Achou algo interessante?
Se eu achar, vai ficar pra mim!
Sabemos por que você está aqui.
É mesmo?
Acordaram surpresos por estarem
vivos e saltando sobre casas?
É. Mais ou menos. Bem, não.
Olha, estamos diferentes, tá?
Está tudo diferente.
Você é o Zack, né?
É.
Ainda estuda no Alameda?
Às vezes!
A outra garota esteve aqui
uma hora atrás.
Está falando daquela garota ali?
Ei! Desce aqui!
Vamos conversar sobre isso!
Ah, então tá.
-Deixa comigo.
-Ela escalou bem rápido.
Não!
Pare!
Fala comigo.
Você tem uma moeda.
Nós temos uma moeda.
Devíamos conversar sobre isso.
Não sabemos o que...
Qual é o seu problema?
Você é louca! Mas eu também sou.
-Calma, Zack.
-Não, pode deixar.
-Pode deixar.
-O que vai fazer?
-Peguei!
-Me solta.
É só pular.
Vamos. Pula comigo.
-Não! Não pulem.
-Tá legal.
Vou pular com ela, e depois
você pula, tá? Moleza.
Não! Não pula, Jason! Ei!
Isso não é moleza!
-Você está bem?
-Sim, tranquilo.
Você consegue, Billy!
-Não consigo, não!
-É legal.
-É muito longe.
-Vamos, pula logo, cara.
-Vai, Billy.
-Tudo mundo pulou.
É, você consegue, eu juro.
É só pular.
Vai logo, cara. Pula.
A queda tem mais de 30 metros,
então é morte certa.
O que acontece se você morrer, Billy?
Sua mãe ficará sozinha. Mas tudo
bem, porque pode achar alguém.
Mas não conseguiria,
porque ama sua mãe e não vai...
-Ele está com medo.
-Ele vai pular, certeza.
-Tá, tá.
-Visualiza o pulo!
-E depois, pula!
-Vai, você consegue!
Vai!
Billy, você consegue!
Uau! Ai, caramba!
-Você está bem?
-Sim.
Vai, sobe.
-Eu consegui.
-Você conseguiu, Billy.
-A gente falou, viu só? Conseguiu!
-Não falei?
Isso aí, Billy!
Billy!
Não.
-A gente matou o cara?
-O que vamos fazer?
Não.
Gente, vocês têm que descer aqui.
É água! Precisam ver isso!
Beleza! Vejo vocês lá embaixo.
Tragam a maluquinha.
Vamos, meninas! Vamos nessa!
Pode me dar um gole da sua água?
Estou morrendo de sede.
Tá legal. Mas não acaba.
Valeu. E me desculpe.
Desculpar o quê?
Bem-vindas ao clube!
E aí, maluquinha?
Temos que fazer isso de novo.
Ei, pessoal. Pessoal!
O que foi?
-Olha como a gente está brilhando.
-Legal.
-Demais!
-Gostei disso!
Eu estou azul!
Não é a minha favorita, mas é legal.
Eu estou preto!
-Quê?
-Estou sim.
-Não está, não.
-Estou.
Pessoal.
Tem alguma coisa lá embaixo. Vamos lá.
-Onde estamos?
-Não sei.
Jason, eu estou escorregando!
-Oi
-De novo?
Isso é esquisito.
Onde estamos?
Essa história só melhora.
Estão ouvindo?
Tem alguma coisa aqui.
As paredes estão tremendo.
Vamos ver.
É impossível.
Isso deve estar aqui
há milhões de anos.
Vejam como a rocha cresceu em volta.
Não gostei deste lugar.
Ei, pessoal.
Olha só isso.
-Legal.
Caramba!
-Quê? Acha que tem aliens aqui dentro?
-Fica quieto, Zack.
Jason, isso é real?
-Estamos mesmo numa espaçonave?
-Acho que sim. Respira fundo, tá?
Tá.
Acho que já vimos o bastante.
Certo? Vamos embora?
Quê? Vamos ficar famosos!
-Qual é o seu problema, Zack?
-Quieto!
Tem alguma coisa aqui.
O que foi isso?
O que está acontecendo?
-As escadas!
-Ai, não!
Não tem saída.
-Pessoal, pessoal!
-Vamos! É por ali! Vão!
Estou indo!
Vai, Billy!
Didi, estou indo!
Vocês são de verdade!
Deixe ela em paz!
Vamos matar você.
Eles querem me matar.
Devem ser humanos.
Somos cinco.
Eu sei! Estava esperando vocês.
Espere, cadê o outro cara?
1, 2, 3, 4... Ah! Achei.
Não!
Agora sim.
Numa espaçonave enterrada?
Há quanto tempo está esperando?
-Que dia é hoje? Segunda-feira?
-É.
Então, faz 65 milhões de anos.
Fiquei muito sozinho.
Parecem tão jovens.
-Isso tem a ver com as moedas?
-Sim, sim, as moedas!
Cores diferentes. Jovens diferentes.
Jovens de cores diferentes!
Finalmente vocês chegaram!
Deem uma voltinha.
Vamos lá.
Não pode ser!
Continuem.
A meta é sair daqui.
Vamos ficar juntos, quando surgir
uma chance a gente sai correndo.
Tá. E se não surgir uma chance?
Aí, a gente mata.
Sabem que eu escuto tudo
o que dizem, né?
Não deve machucar,
mas vamos ver.
Por favor, subam nas pegadas.
-Não. Não vai rolar.
-Uma dúvida. Você é o quê?
Sou Alpha 5,
um androide élfico tagarela.
O quê?
-Ele disse que é um Alpha 5...
-É, eu sei.
Um robô falante. Podem confiar em mim.
Billy!
Por que não?
Tá legal.
Por que ficam se entreolhando?
É um lance de humanos?
Fascinante.
Está funcionando! Ah, que ótimo!
Zordon! Zordon!
ALPHA! ONDE ESTAMOS?
ZORDON, QUE BOM OUVIR SUA VOZ.
EU CONSIGO VÊ-LO, ALPHA...
MAS NÃO ESTOU ME VENDO.
ONDE ESTOU?
ESTÁ DENTRO DA NAVE.
Tudo bem. Tudo bem.
EU SELEI SUA ESSÊNCIA
NA MATRIZ DA NAVE, SENHOR.
Vamos!
Vem! Vamos! Rápido!
MAS A NAVE ESTÁ LIGADA?
AS MOEDAS DO PODER
FINALMENTE VOLTARAM À NAVE.
Vamos!
ONDE ESTÃO AS MOEDAS?
ONDE ESTÃO OS RANGERS?
Venham aqui, por favor!
Temos outra opção?
Acho que não.
FALAM UM DIALETO PRIMITIVO
CHAMADO INGLÊS
ESTÁ NA MATRIZ DA NAVE.
Vejam! É o Zordon!
Zordon, eles não te conhecem.
Entrem! Entrem!
São eles? São tão pequenos.
Engraçado, eu disse a mesma coisa.
Está me dizendo
que o destino do universo
está nas mãos dessas crianças?
São adolescentes. Entre a infância
e a maturidade completa.
É meio difícil de explicar. Eu não...
Mostrem-me as moedas.
A rede de morfagem nunca se engana.
Se as moedas do poder
retornaram à nave com estes...
Adolescentes!
Com estes adolescentes...
Então estes adolescentes
são os Power Rangers.
Power Rangers!
O quê?
Tá legal, só uma perguntinha.
Oi. Odeio interromper.
Por acaso disse que somos
os Power Rangers?
Sim. Vocês são os Power Rangers.
Mais alguma pergunta?
-Não, eu tô na boa.
-Ótimo.
Tenho uma dúvida.
Oi, tudo bem?
Meu nome é Billy. Billy Cranston.
Me chamavam de Billy Canetanus...
Billy! Para.
Foi mal.
As imagens nesta esfera contam
uma história dos Power Rangers.
Parece que os Power Rangers eram
uma equipe que protegia a vida.
E a vida é uma luz brilhante.
Ou um pedaço de luz?
Muito bem, Billy.
Chama-se cristal Zeo.
Adoro essa parte. É muito boa.
E todo planeta que tem vida
no universo
tem um pedaço do cristal
enterrado nele.
Há 65 milhões de anos, a equipe
do Zordon morreu pelo cristal...
Aqui onde hoje é Alameda dos Anjos.
As moedas escolheram vocês cinco.
Agora, vocês devem proteger
o cristal Zeo e a vida na Terra.
Porque nós somos os Power Rangers?
Acho que entenderam.
Vem cá, isso é uma piada?
Estou aqui com a roupa molhada.
Minhas meias estão encharcadas.
Estamos espirrando água.
Estamos falando com uma parede.
Numa boa, pessoal, sério...
Silêncio!
Os batimentos estão altos.
Estão muito assustados.
Não entendo.
-Por que nos mostrou esse pesadelo?
-Não é um pesadelo.
-É o futuro.
-Aquilo era real?
-Parecia.
-E quem era aquela mulher?
O nome dela é Rita Repulsa.
Ela vai criar o Goldar. Monstro imenso
que arrancará o cristal da Terra
e a vida no planeta se extinguirá.
Com o cristal, Rita terá o poder
de criar e destruir mundos.
Já sei. Quer que a gente mate
essa mulher? A Rita?
Ela é louca!
Precisa ser detida.
-Quando ela chega?
-Ela já chegou.
Com sorte, acho que temos 11 meses.
Não, desculpe, dias.
Dias, 11 dias.
Se somos os Power Rangers
e esta é a nossa nave,
se eu for até aquela porta agora,
ela vai abrir?
Sim, é claro.
Vamos.
Esperem aí, o que vão fazer?
Não, voltem aqui!
-O que estão fazendo? Não vão embora.
-Jason!
Minha equipe Ranger morreu
pra Rita não pegar o cristal.
É por isso que estou nesta parede.
Como sabe meu nome?
Porque é você, Jason Scott.
Você é o líder. É o Ranger Vermelho.
A Rita também era Ranger.
E minha amiga.
Mas ela nos traiu.
Queria mais poder.
Mas nunca era suficiente.
Agora ela é pura maldade.
Precisa trazê-los de volta.
Todos os Rangers.
Precisa treinar sua equipe
para deter a Rita...
antes que ela tenha forças
para encontrar o cristal.
Tá legal. Eu vou.
Mas só posso falar por mim...
Não! Você fala por todos eles.
No fundo você sabe que
o que estou falando é verdade.
Você nasceu para isso.
Todos vocês esperaram.
Até você.
Quem é você mesmo?
Sério? Agora quer saber
quem eu sou?
-Olha, o nome dela é Didi.
-Trini.
Nova na escola. Transferida há 1 mês.
Estamos na mesma turma de inglês, né?
Estudo no Alameda há mais de
um ano. Fazemos biologia juntas.
-Ótimo papo.
-Espera, olha...
Nenhum de nós se conhecia, tá?
Mas por algum motivo,
estávamos todos no mesmo lugar
quando o Billy achou as moedas.
Espere, espere!
Posso perguntar uma coisa?
Nós somos super-heróis mesmo? Mais
para Homem de Ferro ou Homem-Aranha?
Porque parece que fui picado por uma
aranha. Mas estou bem, sabe, não é...
Olha, cara, pode crer,
você não é super-herói.
Por que fala com a gente
como se agora fosse o chefe?
Espere aí. Alguma coisa
sobre essa tal Rita pode ser verdade?
-Pode ser pra valer?
-Não sei.
Mas a resposta para
o que há de errado com a gente
e o que está acontecendo
com a gente está aqui.
O que quer dizer?
Acho que temos que voltar.
Não posso obrigá-los a voltar.
Mas amanhã às 16h,
eu estarei aqui.
Ei, Jason, a gente não...
-Faz sentido. Faz sentido.
-É claro.
Não sei por que
não pensei nisso antes.
CHEGOU TÃO TARDE HOJE.
RELAXA. FICA NA CAMA.
FICA UM POUCO SENTADA.
SÓ DE SABER QUE VOCÊ VIRIA
PARA CASA, EU FIQUEI FELIZ.
VAI À ESCOLA, NÉ?
ZACK...
VOCÊ NÃO ME RESPONDEU!
NÃO SE ESQUEÇA DE TOMAR ISTO.
Aonde você foi hoje?
Saiu com amigos? Você tem algum?
-Por que está tão cansada?
-O problema é esse. Faz 4 perguntas
-antes de ela responder a primeira.
-Ela parece um fantasma.
Precisa começar a se comunicar.
-June.
-Diga alguma coisa.
-Fale! Só quero...
-Calma.
Está bem. Calma.
Está bem, Trini, vamos recomeçar.
Conte-nos uma coisa que você fez hoje.
Eu e quatro garotos da escola
achamos uma nave enterrada.
O quê?
Garanto que sou uma super-heroína.
Legal.
Faça xixi neste copinho!
Isso é pra me lembrar
de que eu pisei na bola?
Não, o ferro-velho quis pagar
só US$ 300 por ele.
A carroceria não empenou
e o motor ainda funciona.
Achei melhor deixar você decidir
se queria consertar.
Ai, não.
Uma coisa horrível.
Precisa vir comigo.
Crimes horríveis chocaram
a aldeia de Alameda dos Anjos.
Foram achados corpos em um pesqueiro.
O surto de violência
deixou a cidade em alerta.
Goldar vai chegar.
O que está fazendo?
Preciso de ouro.
Vou construir meu belo Goldar.
Ele fica com o cristal Zeo.
E eu fico com o universo.
Eu também!
-E aí, maluquinha.
-Oi.
Vamos nessa?
Precisam seguir as 3 regras
para serem Power Rangers.
Nunca usem seus poderes
para obter ganhos pessoais.
Nunca travem batalhas a não ser
que seu inimigo os forcem.
Nunca revelem sua identidade. Jamais.
Para assumir sua identidade
Power Ranger, precisam morfar.
Todos vocês já morfaram, não é?
Já. Mas só no banho.
Certo, certo.
Subam nas pegadas, por favor.
Vamos tentar.
Ficando no círculo em equipe, vão
se conectar facilmente à rede.
Estão sentindo?
Sim, estão sim.
Não. Não estamos sentindo.
Vocês precisam morfar
para ganhar a armadura.
Eu sabia! A gente vai ter armadura.
Jason! Vamos ter armaduras!
Nem acredito.
Legal. Por que não nos dá logo
a armadura?
Já estão dentro de vocês.
Serão reveladas
quando se interligarem.
E se conectarem
à rede de morfagem.
Esvaziem a mente e concentrem-se.
Os Power Rangers eram uma legião
de guerreiros protetores da vida.
Vocês devem se tornar
esses guerreiros.
Tornem-se guerreiros!
O que foi?
E aí? Deu certo?
-Alpha 5, por que eles não morfaram?
-Eu não sei, senhor. É desolador.
Muito desolador.
Pode demorar um pouco.
Não temos tempo.
Se não conseguirem morfar,
o que faremos?
Terão que treinar sem armadura.
Precisam se preparar.
Sem armadura?
Mas será muito doloroso, senhor.
Leve-os para a arena.
Certo, venham comigo.
Nós vamos para a arena!
Jason, não quero nem saber
que lugar é esse.
Então, aqui é a arena. Bacana, né?
Alpha 5, comece o exercício.
Lamento galera.
-Que exercício?
-Relaxa, cara.
As criaturas diante de vocês são
simulações do exército da Rita.
Os patrulheiros de massa. Precisam
passar por eles para chegar até ela.
Não, Jason.
Relaxa, pessoal. É um holograma.
Tipo videogame. Vejam.
É um holograma forte pra caramba.
Não é um videogame.
É por isso que precisam morfar
para a armadura.
Se a Rita tiver força suficiente
para formar um exército,
será o início do fim.
Rangers, bem-vindos ao treinamento.
Estou muito animado
com a volta de vocês.
Mire na massa central.
Outra vez.
Desvie dos socos.
Ache o ponto fraco dele.
Vamos trocar
uns socos, tá? Primeiro...
Não, vamos tentar de novo.
Agora eu me animei mesmo.
Vai, Trini!
Pronto, mestre Billy?
Precisa aprender
sobre o elemento surpresa.
Pronto? Vamos de novo.
Certo, Billy,
mais agilidade nos pés.
Faça a guarda.
NÃO VOU VOLTAR TARDE
Foco! Foco! Quero ver foco!
Golpe de sorte.
Vocês todos sabem
que podem ser mortos, certo?
Não.
Precisam tirar as máscaras
para usar a armadura.
Não sinto nada.
Leve-os para a arena.
Prestem atenção...
Desvia, agarra, levanta.
DEVÍAMOS MONTAR UMA BANDA
Pensem só uns nos outros. A rede
de morfagem se abrirá para vocês.
Está dando certo?
-Não, não está.
-Vamos lá!
Mais empenho!
Vamos nos concentrar.
Estou bem concentrada, Jason.
Acho que não estamos
nos concentrando bem.
-Não diz pra eu me concentrar.
-Faça o que eu mando.
-Não vamos brigar entre nós.
-Zack, agora não é hora.
Venham. Vamos treinar.
A informação de que precisamos
para triangular
a localização do cristal
que se perdeu na batalha.
Billy, está me escutando?
Billy, o que está fazendo.
Billy?
Cadê? Cadê? Cadê o cristal?
Ali.
1, 2... Ok, 17 graus norte...
Ei, idiota, olhe aonde vai!
1, 2, 3...
Dois pescadores foram enterrados
hoje no Cemitério de Santo André.
Os moradores de Alameda dos Anjos
estão em choque.
O medo tomou conta da cidade.
A série de homicídios
intrigou a polícia
que identificou que houve roubo
de ouro em cada ocorrência.
O chamado Assassino Dourado
continua à solta.
Se a Rita conseguir criar o Goldar...
Estão ouvindo? E ele arrancar
o cristal do solo,
Será como se 10 mil bombas
nucleares atingissem a Terra.
A ideia era nos apavorar?
Você só dificulta as coisas.
Estamos dando nosso sangue.
-Podia dar uma forcinha.
-Já vi que estão dando o sangue.
Então, decidi dar
um pouco de inspiração.
O que acharão depois da parede
mudará suas vidas para sempre.
Venham.
Os Zords! Muito bacana, né?
Eles assumem a forma do ser
mais poderoso do planeta.
Quando estes Zords se formaram,
os dinossauros reinavam absolutos.
Eles serão uma extensão de vocês.
E o poder deles é ilimitado.
Mas não estão prontos
para esse poder.
Ao morfarem, o uniforme tornará
vocês e os Zords uma coisa só.
Venham. Vamos treinar.
É hoje que vão virar Rangers.
Estou sentindo!
Tá legal.
Vamos lá.
É. Vamos lá.
Foi uma péssima ideia. Tá legal,
setas, freios.
Freio, preciso de freio!
Manual. Manual.
Cadê o freio, Alpha 5?
Que droga!
Ei! Sai! Sai!
Sai da frente!
"Suba a montanha e conte."
Lembrem-se: É importante
aprender no treinamento de hoje...
-Esperem. Cadê o Zack?
-Sério?
Corram!
Fujam! Ele voltou!
Você está bem?
Desculpa, foi mal. Foi vacilo meu.
-Qual é o seu problema?
-Podia ter se matado. Ou nos matado.
-Dá um tempo, chefia.
-Ei!
Não, calma, pessoal.
-Esperem. Socorro. Parem. Já.
-Gente, gente, corta essa!
Espere aí. O que estão fazendo?
Parem de brigar, por favor!
O quê?
Quê? Tem alguma coisa na minha...
Isso é legal demais! Ah, sim!
-Não encosta. Zack, não.
-Não se mexe.
Cadê?
Traz de volta. Traz de volta, cara.
Saiam.
O treino acabou por hoje.
Vão pra casa.
Mas ele acabou de morfar.
Ele conseguiu. Você viu, né?
Faça de novo. Todos vocês.
Qualquer um de vocês.
Billy. Como você fez?
Vamos lá, mostra pra gente.
-Mostra como foi.
-Vai. Faz de novo.
Estou tentando!
Não consigo me concentrar!
Billy, como você fez? Mostre aí.
Tá legal, a gente não sabe.
Foi o que eu imaginei.
Se não conseguem morfar,
vocês não são Rangers.
Vão embora. Todos vocês.
Sério?
Ei, pessoal...
Eu vou passar a noite aqui hoje.
Fazer uma fogueira.
Tem comida, se quiserem ficar.
Eu topo.
Falou.
A equipe do Jason vai fracassar.
Terei que destruir
a Rita sozinho.
Deve ter um jeito
de me tirar desta parede.
É, mas a ironia é que precisa
que esses Rangers morfem.
Se eles morfarem,
poderá captar a energia
para regenerar seu corpo
e retornar.
Não, tem que ter outro jeito!
Não posso...
O que, Zordon?
Não pode o quê?
Esperar os otários morfarem
para poder retornar à vida?
Então era por isso, né?
Para você voltar?
Tudo isso sempre foi só
para proteger o cristal.
A Rita pode estar construindo
o Goldar nesse instante.
Não subestime a mim
ou a minha equipe.
Não conseguirão detê-lo.
Fará com que desenterre o cristal
e a vida na Terra acabará.
E nós precisamos de você.
Porque conseguiu detê-la
facilmente da última fez.
Eu morri enterrando aquelas moedas
na esperança de que achariam
os próximos Rangers.
Os que forem merecedores.
Lamento decepcioná-lo.
Não preciso ficar aqui ouvindo
você dizer o que fiz de errado.
Pra isso, eu posso ir pra casa.
Jason, você precisa de mim
fora desta parede.
Pra ajudar a liderar essa equipe.
Sua equipe morreu.
E você está tão assustado
quanto nós.
Todas estas alianças
são de ouro 24 quilates.
Olá, já vou atendê-la.
Estão quase fora do orçamento,
mas é o que temos de melhor.
Compro a que você quiser.
Você é tão fofo.
Dê ao meu docinho tudo
o que ela quiser.
Eu já volto.
Posso ajudá-la?
Ouro.
Estou interessada
em ouro.
Temos umas peças lindas aqui.
Chegue mais perto.
Mais perto. Mais. Mais.
Isto.
Me dá!
Toma. Pode ficar.
Obrigada.
Cresça.
Mais!
Polícia! Não se mexa!
Largue a arma, ponha as mãos
na cabeça. Agora!
Faça o que eu mando, madame!
Madame?
Gostei do som de "madame".
Deite no chão
se não quiser se machucar.
Unidade 5, preciso de apoio
na joalheria Fenix.
Faz tempo que não invoco
minha bela criatura.
Errou!
Meu Deus.
Mate ele.
Se não estivesse preso nesta
parede, eu devoraria a selva!
O que aconteceu lá?
Nada. Não esquenta com isso.
Billy, como você fez?
Como conseguiu morfar?
Eu não sei.
Em que estavam pensando
enquanto tentavam morfar?
Vocês precisam tirar a máscara
para usar a armadura.
Pensem só uns nos outros. A rede
de morfagem se abrirá para vocês.
É, ficou melhor assim.
Não nos conhecemos. Pode ser por
isso que não conseguimos morfar.
Tá.
Não, é sério. Vamos nessa.
Sinceramente.
Meu nome é Zack.
E eu sou um Power Ranger.
Oi, Zack.
Verdade.
Eu moro num
estacionamento para trailers.
Só eu e a minha mãe.
Minha mãe?
Minha mãe é o máximo!
Mas ela tem uma doença grave.
Eu faço o que posso, mas...
Mas eu tenho medo.
Às vezes, eu fico com medo
de passar a noite lá porque...
Porque acho que ela
pode não acordar.
E se ela morrer...
Quando ela morrer...
Não tenho mais ninguém.
Olha.
Acho que estar com vocês
é bom pra mim.
Vamos lá.
Vamos contar nossos
segredos, né? Vai nos ajudar.
Ok, eu tenho um segredo.
-Eu gosto de música sertaneja.
-O quê?
Na verdade,
eu amo música sertaneja.
E eu não...
Não sinto mais tanta falta
do meu pai.
Vir com ele para a pedreira
era tudo que eu tinha.
Mas vir com vocês
é tão legal quanto.
É.
Por que te mandaram
pra detenção?
-Explodi a minha lancheira.
-O quê?
Mas foi um acidente.
É claro.
Estava no meu armário.
Explodiu e o Billy dançou.
Mas lembrem que a Kimberly Hart
também foi pra detenção, então...
Hoje não.
Me pula.
E você, cara?
Por que não conta
quem você realmente é?
Porque todos sabem
exatamente quem eu sou.
Tá legal.
E você, maluquinha?
Eu podia falar qualquer coisa
e teriam que acreditar.
Está bem...
Sou a novata.
Sempre.
Três escolas em 3 anos.
O que é louco e que eu gosto.
Acho mais fácil.
Ninguém precisa me conhecer e...
Meus pais não se preocupam
com meus relacionamentos.
Problemas com o namorado?
É.
Problemas com o namorado.
Problemas com a namorada?
Minha família é tão normal.
Normal demais.
Acreditam em rótulos.
Queriam que...
me vestisse de outra forma.
Falasse mais.
Tivesse o tipo de amizade
que eles querem.
Não sei como dizer a eles
o que está acontecendo comigo.
E eu nunca falei nada disso
em voz alta.
Isso é legal.
Você está com a gente agora.
Estou?
O que isso significa?
Quando tudo isso acabar.
Somos os Power Rangers ou...
somos amigos?
Sabe quem eu sou?
Sei.
Eu já fui como você.
Tão linda.
Inocente.
Todos os Rangers da equipe nova
do Zordon são jovens como você?
Maravilhoso!
Vocês já morfaram?
Pergunta complicada.
Se você conseguisse morfar,
esta conversa seria bem diferente.
A Ranger Amarela.
Devo matá-la?
Eu já matei a Ranger Amarela.
E adorei!
Ah, você quer sua armadura.
Eu mostro a minha,
se você me mostrar a sua.
Não, por favor,
você está me machucando.
Você é tão forte!
Estou só brincando.
Você é ousada, Amarelinha.
Eu me vejo em você.
Eu era um peixe fora d'água
como você.
Eu só quero saber
onde está o cristal Zeo.
Eu não sei.
Infelizmente, eu acredito em você.
Amanhã, eu vou destruir
a Alameda dos Anjos.
Mas, em troca da sua vida
vai descobrir onde está o cristal,
e virá me dizer.
Podemos fazer um trato, Didi.
Kim.
Como entrou aqui?
Sou uma super-heroína.
E você deixou a janela aberta.
Está tudo bem?
É por minha causa
que não conseguimos morfar.
Não fui muito sincera.
Eu dei um soco na cara do Ty Fleming
porque espalhou que eu era
a pessoa mais má que conhecia.
E estava certo.
-Isso não pode ser verdade.
-Tá legal.
Você tirou esta foto?
Não. A Amanda tirou.
Dela mesma.
Mas compartilhou comigo.
Confiou em mim.
E você mandou para o Ty?
Com o texto: "É esta a garota
que quer apresentar pra sua mãe?"
Não tinha me dado conta
da maldade até ver a cara dela.
Kim, tem literalmente milhares
de fotos rolando pela escola.
Não ligo. Eu ligo pra esta.
Eu fiz isso.
Tive que encarar o pai da Amanda
na sala do diretor Detmer
quando mostraram a ele
a foto da filha.
Através dos olhos dele, pela
primeira vez, vi quem me tornei.
Então, eu menti.
Coloquei a culpa em todo mundo.
Eu quis morrer, por isso,
quando me chamou pra fugir,
eu já estava pronta.
Tá legal, escuta.
Começa de novo.
Deleta esta foto agora mesmo.
-Jason, não dá pra deletar.
-Então, aprenda a viver com isso.
Você fez uma coisa horrível. Mas
não a torna uma pessoa horrível.
Seja a pessoa que você quer ser.
Todos nós recebemos a mesma
mensagem. E onde ela está?
Estou aqui.
Olha.
A Rita foi à minha casa hoje.
-O quê?
-Isso mesmo. Ela é real.
Pirada.
Ela quase me matou.
Ficou tentando me levar pro lado dela.
Disse que pouparia minha vida
-se eu guardasse um segredo.
-Que segredo?
Alameda dos Anjos começará
a ser destruída de madrugada.
-É real. É o fim.
-Não, não é. Onde ela está?
Ela me disse para encontrá-la
no cemitério de navios.
É o estaleiro ao lado das docas, né?
Vamos lá.
Quê?
Isso é sério?
-Ninguém vem?
-Jason, ainda nem somos Power Rangers.
Acho que devemos voltar
a procurar o Zordon.
Olha, o Zordon só quer que
a gente se torne Power Rangers
para ele poder voltar à vida.
Por que diz isso?
Porque ele me contou.
-Espere aí, então tudo isso é mentira?
-É claro que era mentira, Billy.
Nós fracassamos.
Vamos parar de viajar nessa
história de sermos super-heróis.
Todos nós somos uns fracassados.
E por mais que odeie essa cidade
decadente e inútil,
eu não quero ficar parado
assistindo à destruição dela.
Vamos fazer o que nos mandaram,
e matar a Rita, que é o certo.
Sabe que é uma péssima ideia, né?
A pior de todas.
Vamos votar.
Levantem a mão.
Vamos nessa.
-Vamos desamarrá-lo. Segure aqui.
-Não. Vamos pensar um pouco nisso, tá?
Droga.
Bem na hora.
Já estava achando que era burra e
não sabia onde desovam os navios.
Vamos brincar.
Cinco Rangerzinhos
bem amarradinhos.
O líder?
Olá, Vermelho.
Até que você não é de todo mau.
Olha só, está tentando descobrir
qual é o meu plano. Eu conto.
A Amarela os conduziu para morte.
Porque eu vou matá-los,
um a um, até me dizerem...
Onde está o meu cristal?
Nós não sabemos.
Não, Vermelho.
Você não sabe!
Mas adivinhe só?
Um de vocês sabe.
Quem poderia ser?
Uni, duni, tê...
Azul.
O Azul é tão fiel.
Cheio de moral.
Conta pra turma o que você sabe!
Cadê o meu cristal?
Pode me contar agora, Azul.
Ou pode me contar depois que
eu matar todos os seus amigos.
Vamos começar com o Zack.
Não, não, não!
Ele more em 3...
2...
Ok! Ok!
Mas não machuca meus amigos, tá?
Está num estabelecimento
que comercializa alimentos.
Onde? O que significa isso?
Qual é o nome?
É um Krispy Kreme.
Krispy Kreme?
Krispy Kreme.
Isso é um lugar especial?
-Muito especial.
-Deve ser.
A fonte da vida está enterrada lá.
Obrigada, Azul, por ser tão fraco.
Zordon perderá o respeito
por mim se eu não matar vocês.
Pelo menos um de vocês.
Não!
Billy!
-Billy!
Jason, alguém, socorro!
Billy!
Como recompensa por sua dedicação,
assistam à destruição
da sua cidade.
Rápido! Peguem a corda!
Ele vai ficar bem, né?
Ele tem que ficar bem.
Ei. Vamos lá, grandão.
Vamos lá. Billy.
Ele está morto.
Não.
DEVÍAMOS MONTAR UMA BANDA
Vamos levantá-lo.
Me ajudem a levantá-lo.
Vamos!
Tá legal.
Vamos lá, Billy.
Estamos aqui, amigão.
Segura ele.
Tá.
-Devagar.
-Mestre Billy.
Faça alguma coisa!
Não é possível
que não possa fazer nada.
Eu falei que vocês
não estavam prontos.
Zordon, por favor, ajude, tá?
Por favor.
Não há nada
que eu possa fazer por ele.
Nós dois fomos descuidados
com nossas equipes.
Não.
Desculpe.
Desculpa, galera.
Ele morreu por minha culpa.
Não, Jason, fomos todos nós.
Não, eu forcei a barra.
E, como sempre,
tomei a decisão errada.
Por medo, raiva,
sei lá, eu estava tão zangado.
Ele é um ótimo garoto, sabiam?
E adorava a gente.
Ele adorava ser um Ranger.
Desculpa, Billy.
Eu trocaria minha vida pela sua,
se pudesse.
Talvez ele tenha trocado a dele
pela nossa.
É. Provavelmente.
Eu teria feito isso.
Eu também.
É. Eu também.
Somos só nós quatro agora.
A verdade é que
as coisas que dissemos
uns aos outros
não importam.
Isso.
Isso é a única coisa que importa.
Ela tem razão.
Zordon!
Zordon! Olhe a rede!
É a sua vez!
Está vendo?
A rede está aberta! Saia!
É.
Eu estou vendo.
Saia, Zordon!
O que está acontecendo?
A rede de morfagem está aberta!
Zordon?
Mestre?
Onde ele está?
Deve ter acessado a rede.
Alpha, aonde ele foi?
Não sei onde ele está.
Zordon.
Por que não acessou a rede?
Era sua única chance.
Eu sei.
Mas só um pode voltar.
Billy!
Você está legal?
Eu morri?
-Sim.
-Não.
Um pouco.
Vocês me trouxeram de volta à vida.
Eu disse que éramos super-heróis.
Só pode existir um Ranger Vermelho.
Jason, esta é a sua vez.
Esta é a sua equipe.
Obrigado.
Isso foi sinistro.
Estão vendo o meu pai?
Bem-vindo de volta, amigo.
-Temos que ir ao Krispy Kreme, Jason.
-O quê?
Não é pelas rosquinhas.
Tá legal. Vamos tentar.
Obrigado, Zordon.
É hora de morfar.
Quem é essa?
Meu Deus!
Volta pra mim, Goldar.
Volta.
Esperem.
Vejam.
Tá legal. Vamos nessa.
É bem mais fácil com armadura.
Vem.
Toma isso.
Gente, eles não param de vir.
-Tem muitos.
-Tentem atrasá-los.
Zack, aonde você vai?
Estava com saudades, meu amigo.
Vocês aí!
Vamos matar todo mundo.
Você viu isso?
-Quem quer levar?
-Pelo menos você não caiu.
Pessoal?
Chegamos tarde demais.
Ai, caramba.
Nossa,
é muito ouro.
Vamos proteger o cristal, né?
Vamos para Alameda dos Anjos.
Vamos pegar os Zords.
É bem diferente da van.
Yippie-kay-yay, filho da...
"Mãe" tá bom. "Mãe" tá bom.
Vão, vão, Power Rangers!
Não está indo na direção certa!
Jason, estou indo pra trás.
Pessoal!
A nossa cidade.
Ela está destruindo.
Krispy Kreme!
Não está aqui.
Rita e seu garoto de ouro ainda
não encontraram o Krispy Kreme.
Tá legal, Kim, segura eles aí.
Zack, Billy, verifiquem
o perímetro do Krispy Kreme.
-Eu vou direto pra cima do Goldar.
-Entendido! Vou atrasá-la.
Kim, eu vou com você.
Vamos, pessoal.
-Billy, só nós dois.
-Estou logo atrás de você.
Surpresa.
Que gracinha.
Os Rangers acharam as fantasias
e os dinocarros.
Vamos dar a eles algo
com o que brincar.
Acabem com eles!
De quantos ela precisa?
Isso é insano.
Tome essa!
Valeu. Vamos tentar assim!
Desculpe aí, Bumble Bee!
Não consigo me livrar deles!
Vira a cabeça.
Confia em mim.
Valeu, Kim.
Fizeram por merecer.
O cristal.
Ela acabou de encontrar.
Tá legal, vamos nessa!
Eu pego o Goldar pela direita.
Estou logo atrás de você.
Vamos!
Jason, é seu pai.
Cadê você? Estou na esquina
da Marina Bay com a Reefside.
Me liga assim que ouvir
essa mensagem.
Que tal isso?
Deixa com a gente. Vamos!
Não!
Estou indo!
Socorro!
Me dá sua mão.
Sam!
Olha pra mim.
Está tudo bem.
Me dá sua mão.
Cave.
Cave, Goldar.
O Zack e eu vamos tentar
levar o Goldar pra água.
Vamos!
Eu estou bem. Vá.
Pessoal, socorro!
Billy, eu tive uma ideia.
Tá preparado?
Oi? Para que exatamente?
Eu não sei qual apertar, ok?
Abre bem, Rita.
Deixe...
Ei, Billy, você está bem?
-Sim, eu estou bem.
-Você foi muito corajoso, cara.
Nós conseguimos?
Nós vencemos?
Sinto a presença do cristal.
Ela voltou.
É incrível.
Meu Deus.
Venham, vamos lá!
Muito bem, pessoal.
Não deixem que avancem.
Tá legal.
Pode deixar.
Vamos lá!
Acabe com eles!
Atirem!
Vamos, pessoal!
Vem com tudo...
Manda ver, irmão!
Cuidado, Billy!
Jason, eu estou chegando.
Kim! Eu te dou cobertura.
Peguei você.
Estou queimando.
Não consigo respirar.
Empurre-os para o buraco!
Pessoal, estamos escorregando!
Vamos, gente, aguentem firme!
Resistam!
Está ficando quente demais, pessoal.
Não sei quanto tempo vou aguentar.
Ninguém morre sozinho.
Eu topo.
Aguentem firme.
Zack! Zack, fala comigo, Zack. Vamos.
Obrigado por serem meus amigos.
Segurem-se uns nos outros.
Pegue meu cristal!
Estamos vivos.
Gente! Estamos vivos.
Somos como um grande Zord.
Tipo um Mamazord.
-Quê?
-Não, ficou meio brega.
Um Megazord!
Como?
Quê?
Droga.
Vem com tudo.
Galera, vamos lá!
-Acho que foi minha culpa. Desculpem.
-A Kimberly precisa mexer nossos pés.
-Não, eu estou com o braço.
-Não, sou eu. Eu estou com a perna.
-Você também?
-Eu estou com o braço.
-Vamos ter que nos mexer juntos.
-Vou nos levantar.
Todo mundo junto no 3.
1... 2...
3!
A gente consegue! Vamos lá!
Zack, pegue a gente.
Boa!
Vamos de novo.
Kimberly, manda um gancho! Agora!
Mandou bem, Billy.
Jason, temos alguma coisa para isso?
Lembra da arena?
Opa!
Ei, eu odeio a arena!
-Pronto.
-Pronta.
Pronta.
Agora!
Desviar!
Agarrar!
Levantar!
Kim, Trini, mexam os braços para trás.
Temos espadas.
Esperem!
Pessoal.
Olhem para mim.
Acham que venceram?
Eu vim pelo cristal.
Outros virão!
O que vocês têm
não pode durar.
Sabem que eu tenho razão!
Não.
Eu não sei. Mas no momento,
quero que nos entregue seu cajado
e sua moeda.
Vamos levá-la ao Zordon
para ele julgá-la.
Zordon?
Me julgar?
Nunca!
Não importa o que o Zordon diga,
eu sei que sou merecedora!
Trini! Agora!
Jason?
Você deu um tapa nela?
Dei.
Estranho, né?
Foi legal.
Acho que o encrenqueiro...
Vocês não entendem, é que...
Eu entendi, amigão.
Isso foi assustador.
Nós conseguimos.
Eu falei que seríamos famosos.
Aquele é o diretor Feig?
Oi. Acho que ele não consegue me ver.
Vamos sacudir, Jason.
O nome deste passo é álgebra.
Como se faz isso?
Deve ficar com isto.
Você fez por merecer.
Vou voltar para pegar.
Isso foi divertido! Até mais!
HERÓIS MASCARADOS SALVAM
ALAMEDA DOS ANJOS
-Ah, não, eu quero ser o azul!
-Eu quero ser o azul.
Ei, que tal um de vocês
ser o amarelo?
Ah é, o amarelo! Ele é tão legal!
Como sabe que ele é homem?
HAVIA 5 DELES, COMO GUERREIROS.
ELES SALVARAM
ALAMEDA DOS ANJOS!
CINCO GUERREIROS?
ELES ERAM BONITOS?
Xeque-mate.
Billy! Jason Scott está aqui
com Kimberly Hart,
Zack Taylor e uma garota chamada Didi.
Mãe, é Trini! Já estou indo.
Esta equipe de Rangers fez
o que a minha não conseguiu.
Vocês vão circular secretamente
entre seus semelhantes.
Mas todos vocês serão heróis.
Atenção! Atenção na detenção.
Seus nomes serão gravados junto
às equipes que os precederam.
Serei eternamente grato a todos vocês.
Temos um novo aluno na detenção.
"Tommy Oliver."
Tommy Oliver!
Cranston.
Acho que foi minha culpa, desculpe.