PREDADORES ASSASSINOS
Meu Deus!
Sim! Sim!
Não chore.
Não deixe verem você chorar, Haley.
Irá vencê-las na próxima.
Tá legal? O que você é?
O que você é?
Um superpredador?
É o que você é.
Um superpredador. Até o fim!
E aí?
Tá tudo bem? Liguei a manhã toda.
Desculpe. Dormi tarde, tive treino cedo.
Esta treinando com ameaça de furacão?
Mais de um milhão de pessoas
estão sendo evacuadas.
Não ia nos alcançar.
Não recebe alerta?
Ele vai chegar com tudo!
Ei, rapazinho.
Oi. Oi.
Haley, sabe do papai?
Não. Por quê?
Não atendeu as minhas ligações.
- Deve ter dormido tarde também.
- Quero saber se ele está bem.
Já evacuaram toda a costa sul.
Talvez ele já tenha saído.
Ou esteja subestimando os riscos.
Sabe como ele é!
O que a mamãe acha?
Ela está em Paris.
Com o Príncipe Encantado?
Deixe ela!
O papai já devia ter me ligado.
Sempre liga.
Vou lá dar uma olhada.
- Tá maluca?
- A 75 Sul estará vazia.
Chego em duas horas.
Não quero vocês lá com um furacão.
Então por que ligou?
Achei que soubesse dele.
Mas não sei.
Faz tempo.
- Brigaram de novo?
- Ele brigou.
Porque vocês são idênticos.
E você puxou á mamãe:
se preocupa de longe!
Tudo bem, esqueça.
- Tenho que ir.
- Se cuide.
Se souber dele, avise.
- Tá. Amo você.
- Também amo você.
- Tchau.
- Tchau, fofinho.
...talvez a 240 km por hora.
Que ridículo! Não pode ser.
Se achou engraçado, ouça esta.
Vá em frente!
A Polícia de Pasco
pede para não atiraram no furacão.
Não pode atirar no furacão?
É perigoso.
No estado da Flórida
vigora a lei da legítima defesa!
Com certeza! Por isso estou aqui.
FAZENDA DE JACARÉS
Ligando papai
Dave Keller, da Construtora Dave Keller.
Devo estar em cima de uma escada,
deixe o recado.
Pai, é a Haley. Me ligue.
A Beth está preocupada com você.
Tudo bem.
Cara, que caos!
Caramba! Se você já tiver saído...
Ei, ei, ei! Diminua.
Desculpe, não podemos deixar...
Haley. E aí?
Wayne.
Como estão as coisas?
Já foram melhores!
Evacuação enlouquece as pessoas.
Aquele cara quis desviar.
Vai ter a festa do furacão?
Acho que não.
E a sua irmã?
O seu pai disse
que está morando em Boston.
Ela está bem.
Ela me pediu para eu ver o papai.
Não posso deixar.
A tempestade vem na nossa direção.
Ninguém vai passar.
Ele não atende o telefone.
Conheço a estrada. Vou e volto, prometo.
Sinto muito. Queria ajudar, mas...
não posso.
Não quero que se machuque.
Entendo.
Você pode vê-lo mais tarde?
- Vou tentar.
- Obrigada.
Dirija com cuidado.
Diga "olá" á sua irmã por mim.
- Claro.
- Tudo bem.
Dê a volta.
Dane-se!
Ei, pare!
Todas as estradas adiante estão fechadas.
Responda.
Pare!
Parece que o furacão Wendy
segue para o meio do estado.
Pedimos que a população
ouça todos os alertas.
Se você estiver na zona de evacuação,
não espere.
Nós... não poderemos buscar você.
Espero que todos os pais estejam pensando,
"Como manterei a família em segurança?"
RODOVIA ALAGADA
RODOVIA FECHADA
Pai.
Pai?
Oi, Sugar.
Oi, garota.
Cadê o papai?
Senti saudade.
Cadê o papai? Cadê ele?
Nenhum sinal do papai, mas a Sugar
está aqui. Ele não sairia sem ela.
Parece uma cidade-fantasma.
Todos partiram.
Ache um lugar seguro...
mesmo se tiver que parar num abrigo.
Acha que ele foi para a nossa antiga casa?
Não. A casa já tem comprador.
Tem fotos suas, minhas e da mamãe
por todo canto.
Este apartamento é horrível. Deprimente.
Tem que parar de culpá-los.
A decisão foi mútua.
Tanto faz! Vou lá em casa.
Não se atreve. Eu não...
Vi o seu ex-namorado no caminho.
Ele não foi meu namorado.
Você que sabe!
Mas lembro quando o papai pegou vocês.
Pare. Como se lembra? Você tinha...
Eu tinha oito anos.
Fiquei traumatizada!
Nunca vai deixar de me zoar!
Não. Nunca mesmo.
Não me olhe assim.
Eu queria vir mais vezes, mas...
andei ocupada.
Estou tentando viver a minha vida.
Adoro visitar o pântano!
O calor... a umidade...
os mosquitos.
Como não gostar!
É, de você eu gosto.
Minha bebê de pelo.
Graças a Deus!
Cheguei em casa.
Achei a caminhonete dele.
Venha, Sugar.
RESERVA
DE COMPRA E VENDA
Pai.
Olá?
Pai, está aqui?
Pai.
Marco! Polo! Tem alguém aqui?
Cadê ele, garota?
Ande!
6 Ligações perdidas de Haley
25 Ligações perdidas da Beth
ALERTA DE EMERGÊNCIA
Pouca Bateria
Droga!
Meu Deus!
Sugar, o que foi?
Droga.
Ele está ai? Ouviu ele?
Pai?
Pai? Pai.
Tenho que descer, né?
Está bem.
Tudo bem.
Tranquilo!
Os técnicos de TV a cabo descem sempre.
Pai?
Fique aqui, tá?
Meu Deus!
Pai?
Droga!
Pai.
Caramba, pai!
Só você desceria aqui
no meio de um furacão.
A melhor música pesada da Flórida.
Rádio 98.5.
A melhor rádio de rock pesado da Flórida.
Pai.
Pai. Não.
Droga!
Droga! Papai.
Papái.
Tudo bem. Está respirando.
Meu Deus!
Está bem.
Temos que ir para o hospital, tá? Agora.
Merda!
Está bem.
O furacão deve se intensificar...
entre a manhã e a noite de domingo.
Estamos quase lá, pai.
Droga!
Meu...
Não, não.
Pai.
Beth?
É a Haley, pai.
Aguente firme!
Cuidado.
Tem um jacaré enorme.
Eu sei. Já nos encontramos.
Como ele entrou aqui?
Sei lá.
Deve ter vindo...
pelo sistema de drenagem do lago.
Por que veio até aqui?
De nada!
Escute. Escute.
Tem que sair daqui agora.
- Não vou sem você.
- Não preciso de ajuda.
É, estou vendo!
Espere.
É a Sugar?
Ela me ajudou a achar você.
Você está bem.
Você está péssimo.
Que barba é essa?
Para o meu encontro pela internet!
Como está a tempestade?
Bem feia. Todos foram embora.
O que está fazendo aqui?
Eu quis vedar os vãos de ventilação.
"Aqui" na casa.
Achei que a tivesse vendido.
A venda furou!
Meu Deus! Droga!
O que aconteceu?
Fiquei preso nos canos
quando ele tentou me puxar.
Foi como escapei.
Estamos seguros deste lado dos canos.
Ele é muito grande para chegar aqui.
Tenho que pegar o celular.
Ninguém virá com esta tempestade.
Tenho que tentar.
Vou tirar a gente daqui.
Está bem.
Vá por aqui. É mais seguro.
Fique de olho nele.
Não ouvem fora da água.
Mas veem no escuro.
- Não são velozes fora da...
- Eu sei, pai.
Fique aqui.
Pensei em dar uma corrida!
Pai, continue falando comigo.
Como você está nos 100m livre?
- Sério?
- Pediu para eu falar.
Já falei sobre o tempo.
Perdi no revezamento.
- Quando?
- Hoje de manhã, no treino.
Por dois centésimos.
Dois centésimos não são nada.
A gente consegue.
É só querer, filha.
Se eu perder a minha vaga
na equipe... perco a bolsa.
- Posso ter chegado no meu limite.
- Não.
Já falei, não é o corpo que atrasa você.
O que você é?
Não é mais o meu treinador, pai.
O lance do "superpredador" não ajuda.
Só estou dizendo
que devia acreditar mais em você.
É! Olha quem fala!
Os atletas têm um período de estagnação.
Pai, pare.
Preciso me concentrar, tá?
Esqueça a equipe.
Lembre-se por que decidiu nadar.
Você decidiu!
Vai me culpar por você ter esse dom?
Só tive que dar um empurrãozinho.
Conheço você, Haley.
Não vai desistir agora.
Não me conhece, não.
Chamada de Emergência
Isso!
Não.
Haley!
Haley. Não.
Haley.
Você está bem?
Haley, responda.
Haley!
Pai...
tem dois jacarés.
Está machucada?
Estou legal.
Sua voz não está legal.
Estou protegida.
O Serviço Nacional de Meteorologia
emitiu um alerta...
de enchente repentina
no sul e oeste da Flórida.
Pode ocorrer ruptura de dique.
A população deve evitar
as áreas mais baixas.
Não me diga!
Pai?
Está vendo eles?
Aguente firme!
Onde estão?
Vou até a frente da casa
tentar pedir ajuda.
Ouço algo se movendo perto da escada.
Acho que ainda estão lá.
A ameaça de ventos fortes
agravou-se desde a última previsão.
Um plano de emergência inclui...
para os furacões mais intensos...
Pai. Estou vendo umas pessoas.
Ei! Socorro.
- Olhou a caixa registradora?
- Vazia.
- Está pesada.
- Você consegue? Espere, espere, espere.
- Consegue?
- Sim.
Como vamos abrir esta belezura?
Não importa.
Pense no que vamos comprar com a grana.
Pode estar vazia também.
Parece bem cheia.
Ande, Stan. Hora de ir.
Vá buscar o seu irmão.
Temos que ir.
Ande, Stan!
O que está fazendo?
Marv.
Acho que tem gente naquela casa.
Socorro.
Socorro. Socorro.
Mani.
Não tem nada lá. Vamos. Vai levar um tiro.
Ei! Estamos aqui.
Ande!
Por favor.
Viu? Eu falei... Merda!
Droga!
Não.
Stan.
Saia da água. Saia da água, Stan.
Haley? Escute.
Há outra saída.
Vá até o outro acesso.
Perto da entrada da casa.
- Está me ouvindo?
- Sim.
Vá se rastejando até chegar
no duto das instalações hidráulicas.
O que é isso, pai?
Escute.
É onde os canos sobem para a casa.
Cuidado. Ficará muito exposta ali.
Tudo bem.
Ei. Sugar!
Boa garota!
Ei, garota.
É uma boa garota.
Achou?
Sim, está emperrada.
Tem alguma coisa em cima.
Tem um Plano B?
Esse era o Plano B.
Em menos de uma hora
este entrepiso estará submerso.
E o sistema de drenagem?
Não. Eles entraram por ali.
Volte para este lado dos canos.
Pensaremos em algo.
Tem alguém lá fora.
Pai, é a polícia.
Socorro. Olá!
É o Wayne. Socorro.
Fique no bote, já volto.
Haley?
Ei, Wayne!
Wayne.
Aqui embaixo.
Wayne!
Sr. Keller.
Wayne. Wayne.
Wayne.
Ele está indo para a garagem.
Haley.
Wayne?
Não, Wayne. Espere, pare.
Pare. Não desça.
Não! Fique aqui!
Espere. Tem dois jacarés aqui embaixo.
Aguentem aí! Não se mexam.
Responda, Pete.
Pete, copia?
Pete, preciso de você aqui
com um laço cambão.
Pete, você ouviu?
Me ajude.
Haley, me ajude.
Wayne!
Segure a minha mão.
Peguei você.
Não consegui salvá-lo.
Está tudo bem.
Não conseguem entrar aqui.
Estamos protegidos aqui.
Pai.
Está tudo bem.
Nunca pensei que acabaria assim.
Não devíamos ter vindo para cá.
Continue firme. Vamos sair daqui.
Lembra quando era pequenininha...
e a Beth atravessou a piscina
sem respirar e você não conseguiu?
Não estou a fim
de relembrar o passado agora.
Você ficou muito brava
e saiu feito um raio!
Eu era muito mané!
Naquela noite...
acordei ás 2h da manhã. Ouvi um barulho
e achei que fosse um ladrão.
Fui até a piscina e vi você...
enchendo o pulmão de ar várias vezes.
E você conseguiu.
Resolveu o problema sozinha.
Foi aí que percebi,
essa menina é uma lutadora.
Podemos ser teimosos, mas não desistimos.
Você desistiu da mamãe.
A mamãe não estava feliz
e eu era um egoísta.
Não dei atenção suficiente a ela.
- Por minha causa.
- Não.
Sim, você estava sempre comigo.
Nos fins de semana com a equipe.
Na estrada, longe de casa.
Não teve nada a ver com você.
É o que acha?
Você e a Beth nos mantinham juntos.
Quando vocês se foram, nos vimos...
como duas pessoas solitárias
numa casa grande e vazia.
Nem precisávamos fingir para ninguém.
A sua mãe teve uma segunda chance
e merece ser feliz.
Você também.
Não mereço outra chance.
Sinto saudade de você.
De ver o seu rosto quando ganho.
Por que não vai mais?
- Achei que estivesse brava comigo.
- Estou.
Eu sei.
Vamos derrotar esses lagartos
cabeça de minhoca!
Eu e você.
Eles não gostaram
quando bati nos canos.
Posso distrai-los se você for
por debaixo da água até a escada.
Consigo ir.
Está pronta?
Sim.
Venho buscar você, tá?
É bom mesmo!
Tudo bem.
Vá.
Pai?
Não dá para eu ir até a escada.
Vou pelo sistema de drenagem, tá?
Não.
É perigoso.
Você me ouviu?
Haley?
Droga!
Haley.
Haley. Responda.
Matei um.
Haley? Ei!
PERIGO!
JACARÉS NO LOCAL
Ei!
Estamos aqui. Socorro.
Haley.
Pai.
Socorro.
Haley.
Pai, estou indo.
Não.
1, 2, 3, 4.
Ande, acorde!
Não.
Ande! 4, 5, 6.
Não me deixe, papai. Ande!
1, 2, 3... 4.
Não, não, não.
Ande, pai! Acorde.
Ande!
Isso, pai! Isso! Isso!
Isso, isso, isso!
Você está bem.
Ei, Sugar.
Está tudo bem, Sugar. Está tudo bem.
Vamos para o carro.
Droga!
Não acredito!
Pai, o que vamos fazer?
O barco. Está vendo ali?
Não, há muitos jacarés.
Temos que ficar aqui.
Quando os diques romperem,
não poderemos estar aqui.
O barco é a única chance de sair.
Vamos conseguir.
É impossível.
Eles se juntam sob a água
porque é mais fácil de caçar.
Caçam o que se move bruscamente.
Sem movimento brusco, sem caça.
A chuva vai nos encobrir.
Tudo bem.
Venha, garota.
Está tudo bem.
O olho do furacão.
Temos que ir rápido.
Não se mexa.
Os diques romperam.
Haley, tem que nadar.
Você consegue. É mais rápida que eles.
O que você é?
Nade.
Superpredador até o fim!
Ande!
- Segure firme.
- Se abaixe.
- Pai.
- Segure a minha mão.
Socorro!
- Haley.
- Não. Não.
Tá brincando!
Pai. Cadê você?
Haley.
Estou aqui.
Me encontre na escada.
Alô? Alguém está ouvindo?
Sim, alô.
Estou presa com o meu pai
na nossa casa em Coral Lake.
Está inundada.
Tem jacaré por todo canto.
Por favor, mande ajuda.
Por favor, está ouvindo?
Não, ande!
Sugar?
Ande! Venha aqui, garota.
Ande!
Boa garota!
Boa garota.
Haley.
Pai.
- Pai.
- Vá.
Vá.
Nade.
Ande, seu puto!
Temos que ir para o telhado. Ande!
Temos que ir.
Fique pressionando o braço.
Fique comigo.
- A casa aguentou bem.
- Sim. Ela é forte.
Ande!
Menti para você sobre a venda.
Não consegui assinar os documentos.
- Não quero vendê-la.
- Esqueça, pai.
- É só uma casa.
- Não é só uma casa. É o nosso lar.
O último lugar onde fomos uma família.
A casa não é um lar.
Você e eu... Isso é lar!
- Ande! Você está bem?
- Sim.
- Viu aquilo?
- O quê?
O helicóptero de resgate.
Vá. Rápido.
Aqui. Estamos aqui.
Socorro.
- Eles estão vendo?
- Não.
Ande!
Haley.
Você está bem?
Pai, vá para o telhado.
- Tudo bem.
- Tenho como sair.
Brazilian Portuguese