Não atire.
- Tenha calma.
- Vá se danar.
Calma.
Vá se danar.
O paraquedas dele não abriu.
É um atirador só.
Como sabe?
Por favor, pare de atirar.
Está atirando nas pessoas erradas.
Como posso saber?
Se não fosse assim, já estaria morto.
Muito bem.
Mostre em quem devo atirar.
Nikolai.
Meu nome é Nikolai.
Qual é sua última lembrança, Nikolai?
Da guerra.
Eu estava na Chechênia.
Houve um clarão.
E quando acordei, eu estava...
Caindo.
Comigo foi assim.
Eu estava na Baixa Califórnia.
Quando houve um clarão.
Depois, já estava ferrado.
Onde estamos?
Ela deve saber.
Merda.
Pode abaixar a arma?
Não conheço esta selva.
E conheço a maioria delas.
Será que estamos na Ásia?
Talvez na África?
Está quente demais
para esta época do ano.
A topografia não combina.
Pode ser a Amazônia.
Eu vi outros paraquedas.
Onde?
Porquê?
Quero saber quem me jogou
da porra do avião.
Merda. Aonde ele vai?
Certo, vamos andando.
Merda.
Lembra-se do avião?
Acordei em queda livre.
E você?
A mesma coisa.
Você é das Forças Armadas de Israel?
Sou.
Você é militar?
Mais ou menos.
Filho da puta.
Anda, filho da puta.
Estão com ele?
Não.
Então por que
não vão cuidar das suas vidas?
Temos problemas maiores a resolver.
Você é quem manda, chefe.
Vou terminar o que você começou.
Temos mais chance em grupo, né?
Algo assim.
É mesmo?
Que tal soltar o cara pendurado na árvore?
Me ajudem!
Merda!
Alguém me ajude!
Bosta. Socorro!
Olá!
Meu paraquedas está preso
na porra de uma árvore.
Por que não cala essa boca?
Graças a Deus.
Acho que posso...
Pare de se mexer. Vai quebrar o galho.
Tem algo para se soltar?
Não tenho.
Pegando a corda de um paraquedas...
Façam alguma coisa.
- Socorro!
- Estava demorando demais.
Socorro!
Quem é você?
Sou médico.
Estava indo trabalhar.
Podem me dizer
o que está acontecendo?
Sua bunda é maravilhosa.
Vejam.
Caramba. Quem é aquele cara?
O que é isso?
Quem fez isso?
Seja quem for, gosta de troféus.
Na minha cultura,
o guerreiro com o maior troféu
é o mais respeitado.
Tanto faz.
É um teste.
Para ver como reagimos sob pressão.
Se fosse um teste,
todos seríamos militares.
Mas não nos conhecemos.
Munição de guerra.
É outra coisa.
Pode ser sequestro.
Em Tijuana, sequestramos alguém
e colocamos num tambor de óleo.
Se não pagam o resgate,
botamos fogo.
Soube que fazem experiências
com condenados.
Botam drogas na comida
e ficam vendo o que acontece.
Não estamos drogados.
Se fosse um composto psicotrópico,
sentiríamos efeitos colaterais.
Perda de capacidade motora,
visão embaçada.
Se fosse experimento comportamental...
Haveria um objetivo.
E se estivermos mortos?
Iam me executar em dois dias.
E eu estava na guerra.
Eu também.
Estamos no inferno.
Até onde sei,
não precisa paraquedas para chegar nele.
Não importa o que aconteceu nem por quê.
Estamos aqui.
A única questão é como ir embora.
Aonde vai?
A um terreno mais alto.
Precisamos ficarjuntos.
Então devem me seguir.
Eu não faria isso.
Pois é.
Archaefructus Iiaoningensis.
É muito Venenosa.
Basta um arranhão
para causar paralisia total.
Obrigado. Fico devendo uma.
Você fez um amigo.
Ei.
Precisamos descansar.
Então descanse.
Você também precisa.
Como você se chama?
Veja bem.
Desculpe, não me importo
se quer bancar a chefe escoteira.
Entendeu? Se quer me seguir, beleza.
Mas não quero me envolver.
Prefiro me virar sozinho.
Quer ver algo sinistro?
Com isso e o Sol,
diria que estamos encrencados.
O que tem o Sol?
Não se mexeu desde que chegamos.
O que acha que está acontecendo?
O que eu acho?
Spetsnaz.
Grupo Alfa.
Los Zetas, trabalha para o cartel.
Frente Revolucionária Unida.
É um esquadrão da morte de Serra Leoa.
Yakuza, do grupo Inagawa-kai.
E o mais procurado pelo FBI.
E ele.
São todos gente da pesada.
Ele não combina.
Não combina com o quê?
Acho que fomos escolhidos.
E você?
O que tem eu?
Conhece a selva, reconheceu os outros.
Você deve ser ex-militar.
Operações secretas.
Talvez um mercenário.
Algum problema com isso?
Não por enquanto.
Ótimo.
Jogaram alguma coisa aqui.
Como nós.
Não era como nós.
Você falou que fomos escolhidos.
Mas para quê?
Merda.
Você ficou bem na fita, chefe.
- Cuidado!
- Pra baixo!
Merda!
Socorro!
Merda.
Droga.
Adiante, 110 metros.
Atire nele.
Não vai ser preciso.
Não vai.
Acionamos a armadilha de um cadáver.
Pela decomposição,
deve fazer duas semanas.
Ele escolheu esta posição.
Podia atirar em todas as direções.
Era sua última tentativa.
Forças Especiais dos Estados Unidos.
Que estranho.
Ele devia estar no Afeganistão.
Por que está fazendo armadilhas para nós?
Não era para nós.
Ele estava caçando outra coisa.
Algo muito maior.
Maior?
O tronco é usado para matar.
Numa armadilha dessas,
o tronco pesa cinco vezes mais
do que o animal a acertar.
Fosse o que fosse,
passou pelos acionadores.
E fez isto.
Vamos andando.
O que foi?
Nada.
O que foi? Nada.
Precisamos de outro plano.
Aonde vamos?
Nos trouxeram a este planeta.
Deve ter como ir embora.
Mas que porra!
Querem saber? Que se dane.
Isto aqui não serve.
Quero uma arma.
Anda, cara, você tem duas.
Quem vai me dar uma arma?
Vamos, russo. Você tem uma arma.
Anda, cara.
Me dá uma arma.
Me dá sua arma. Já.
Me dá sua arma.
Eu estou pronto para morrer.
E você?
Socorro!
Merda!
Porra!
Socorro!
Vá se ferrar!
Você ficou bem na fita, chefe.
Corra!
Anda, anda.
Merda!
Vamos lá!
Não!
Por mais que você seja desprezível,
essas coisas são mais.
Os bichos simplesmente se foram?
Não.
O apito.
Foram chamados.
Me escutem.
Contem as balas.
Temos de poupar munição.
Recarreguem agora.
Com licença. O que está acontecendo aqui?
Estamos sendo caçados.
As jaulas. O soldado. Todos nós.
Fomos todos trazidos pelo mesmo motivo.
Este planeta é uma reserva de caça.
E nós somos a caça.
Caso não tenha reparado,
fomos desentocados.
Soltaram os cachorros
como quando se caça Javali ou codorna.
Eles nos separaram e ficaram vendo.
Estão nos testando.
Como sabe disso?
Porque
eu faria assim.
Fantástico.
Espere.
Só estamos em sete.
Me ajudem!
Socorro!
Socorro.
- Espere.
- O que foi?
É uma armadilha.
Me ajudem.
Puta que o pariu.
Socorro.
Você deve ferir um homem.
Ele deve sofrer.
Deve sangrar.
Faça com que ele peça ajuda,
prepare uma armadilha
e mate quem vier salva-Io.
Eu sei porque já fiz isso.
Então vamos deixá-Io, certo?
Olhem só para ele, está acabado.
Não podemos fazer nada, certo?
Certo?
Vamos deixá-Io.
Não posso.
Você é quem sabe.
Me ajudem.
É uma armadilha.
O que vamos fazer?
Ir para um terreno mais alto.
Séno?
Estamos presos
num planeta de caça alienígena.
Acha mesmo que a saída é caminhar mais?
Ele nos quer correndo.
É assim que ele caça.
Estamos na selva dele.
Sua caçada.
Com as suas regras.
Se corremos,
morremos.
Qual é a alternativa?
Temos de saber
com quem estamos lidando.
As pegadas dos cachorros vão por ali.
Vamos segui-las.
O que está vendo?
Nenhum movimento.
Não somos as únicas coisas
sendo caçadas aqui.
Puta que o pariu!
Que merda é essa?
Não devíamos estar aqui.
Vamos embora. Já.
Cadê o valentão?
Foi embora.
Ele está aqui.
Fujam!
Corram, corram!
Você nos levou a uma armadilha.
Nos levou àquele campo da morte,
se escondeu e esperou aquela coisa atacar.
Nós éramos a isca.
Eu precisava conhecer nosso oponente.
E agora conheço.
Um homem morreu por causa disso.
Um homem que,
de manhã, você queria matar.
Não é mais de manhã, é?
Ao menos ele não morreu em vão.
Por quê? Para sabermos em primeira mão
como é levar porrada?
Não. Sabemos que não é apenas um.
Que usam armas com projéteis
e baseadas em energia.
E têm algum mecanismo de camuflagem.
São maiores do que nós,
mais fortes e também mais pesados.
Você arriscou nossa pele em seu proveito.
Se queria ficar sozinho,
conseguiu.
Por que não conta a verdade a eles?
- Do que está falando?
- Você sabe.
Pelo jeito que olhou a coisa amarrada,
pelo jeito que reagiu.
Ela sabe o que é, não sabe?
Não temos nome para eles.
Foi em 1987, na Guatemala.
Uma equipe das forças especiais
entrou na selva.
Todos eram muito bons.
Seis homens e um contacto da CIA.
Só um homem voltou vivo.
Em seu relatório,
ele falou que encontraram alguma coisa.
E fez uma descrição detalhada.
A coisa lá no totem.
Ela usava camuflagem
que se ajustava à luz ambiente.
Era praticamente invisível
ao nosso espectro.
Podia ver em infravermelho.
Leituras de calor.
Ele usou lama
para bloquear o calor do corpo.
Foi assim que derrotou o bicho.
Essa coisa caçou e matou sua equipe,
um por um.
Seja lá o que for,
venha de onde vier,
vamos matar todos eles.
Vamos criar um perímetro defensivo.
E fazer parecer um esconderijo.
Isso os trará até nós.
Depois os faremos passar
por um ponto estreito.
E os cercamos com fogo cruzado.
É possível.
Só que não vou conseguir sozinho.
Cara, se eu voltar para casa,
vou cheirar muita cocaína.
Vou transar com muita mulher bonita.
Vou falar: "Que horas são? 17h?
"Caramba.
"Está na hora de traçar mulher bonita."
Está me entendendo?
Sim, claro.
Quando der 17h,
está na hora de traçar a mulherada.
É.
- Fique longe dele.
- Pois é.
Continua brava?
Vai se danar.
Sabe qual é a diferença entre nós dois?
Nós dois fazemos a mesma coisa.
Você faz pelo seu país,
para não ter de admitir que gosta.
O que aconteceu com você?
Como foi ficar desse jeito?
"Nada se compara a caçar um homem.
"Quem já caçou homens armados
pelo tempo suficiente,
"e gostou disso,
"nunca mais vai gostar
de algo diferente depois."
Que poético.
Foi você mesmo que inventou?
Não.
Foi o Hemingway.
Bosta.
Por que não estão vindo?
Viram nossas armadilhas.
Oi, doutor.
Oi.
Achei um jeito de você ser útil.
Merda.
Eu odeio isto.
Vamos Iá.
Merda!
Atirem!
Atirem logo!
Vão se ferrar
todos vocês!
Ele morreu?
Por que não está sorrindo? Que merda.
A coisa da jaula.
Deve ter pensado fomos nós
que o trouxemos aqui.
Mas foi um bom tiro.
Eu errei.
Aqui.
Vi re-se.
Quem diabos é você?
Um cara que está vivo.
Vocês falam alto demais.
Senti o cheiro de vocês
na hora em que chegaram.
E se eu posso sentir,
e se eu posso ouvir vocês,
eles também podem.
Vai cair um toró. Venham por aqui.
Espere.
Quem é você?
Noland,
o cara que foge
para lutar mais um dia.
Eu sou o cara que escapou.
O cara com quem não se mexe.
Vamos.
Sintam a energia deste lugar.
Onde estamos?
É uma perfuratriz que esqueceram.
A máquina não funciona mais,
mas ainda tem energia.
Nossa, que chiqueiro.
Você mora aqui?
Não. É minha casa de veraneio.
Passo o inverno na Riviera.
As escolas de lá são mais legais.
E os homens...
Falando nisso, de nada.
Como você sobreviveu?
Pegando o que posso, quando posso,
de onde puder.
Ronald Noland.
Camada Aérea.
Eles...
Também jogaram vocês aqui?
Sim.
Que barato.
Ei.
Eu falo para ele.
Ei, Agente Laranja, Iargue isso aí.
Tem gente aqui
que não gosta que mexam nas suas coisas.
E isso é muito importante.
Ela esconde a leitura de calor.
Aqueles desgraçados.
Você matou um?
Matei dois.
Talvez três.
Não me lembro.
Existem dois tipos deles lá fora.
São parecidos, mas diferentes.
É como a diferença entre cães e lobos.
Os mandachuvas do pedaço,
OS maiores, caçam OS menores.
Deve ser algum tipo de vendeta.
Está rolando faz tempo.
Eles caçam por esporte?
Sim, trazem carne fresca
temporada após temporada.
Trazem coisas em que não acreditariam.
Eles trazem,
caçam e matam. Nessa ordem.
Há quanto tempo está aqui?
Há sete temporadas, acho eu.
Quê? Dez?
Droga.
De vez em quando,
um de nós mata um deles.
É nessa hora que a coisa fica interessante,
vou logo avisando.
Eles aprendem rápido, se adaptam.
Desenvolvem novas habilidades.
Voltam na temporada seguinte em trios,
sempre em trios.
Podem ter mudado a armadura,
OU as armas,
ou suas táticas.
É incrível.
Como numa evolução?
Querem virar matadores melhores.
Você falou que eles voltam.
Como?
Eles têm uma nave.
- Uma nave?
- Sim.
Está a uns 30 metros
do acampamento deles.
Falei para você que eles não a veriam.
Falei que não.
Você estava Iá.
Poderia ter nos ajudado.
Como nós os matamos?
Do jeito que puder.
Eles devem ter uma fraqueza.
São poucas.
Querem sobreviver?
Cavem fundo e fiquem escondidos.
Nós preferimos outra coisa.
Como se sai deste vale?
Dez temporadas.
Nas três primeiras temporadas aqui,
eu ficava andando na mesma direção
tentando achar o fim da reserva.
Escutem o que vou dizer:
A reserva não tem fim.
Você e seu amigo
não querem contar sobre a nave?
Vejamos.
É uma ideia brilhante.
Nesse tempo todo em que estou aqui,
nunca me ocorreu
pilotar a espaçonave alienígena.
Mas eu não saberia como.
Ele sabe.
Mas você sabe como.
Posso tentar.
Bem...
Vou dormir.
Sem barulho. Eles estão lá fora.
Sempre estão.
Tem água ali.
Fiquem à vontade.
Quem são eles?
Meus filhos.
O maior se chama IIya. Este é o Sascha.
Esta é a Candy Lee.
Ela tem peitos empinados.
É a sua namorada?
Não, é minha irmã.
Essa espada é velha.
Muito velha.
Eles estão nessa há muito tempo.
Você fala nossa língua.
Sim.
Por que não conversa mais?
Porque falo demais.
Obrigada.
Sabe o que eu estava fazendo
quando me pegaram?
Isaac, meu observador.
Ele foi pego.
Eu podia ter feito algo,
mas teria sido morta com ele.
Então, me escondi.
Eu o vi ser morto.
Queria ter puxado o gatilho.
A gente faz o que for preciso
para sobreviver.
Você falou que fomos escolhidos.
Eu perguntei para quê.
Devia ter perguntado por quê.
É porque somos predadores.
Igualzinho a eles.
Somos os monstros do nosso mundo.
É melhor a gente não voltar mais.
Eu vou voltar.
Vou pegar a nave.
Aprendeu a pilotá-Ia e não me contou?
Não.
Aquela coisa amarrada no acampamento
deve saber.
Aposto que ela fará qualquer coisa
para ficar livre.
O inimigo do meu inimigo...
Aquela coisa não é um amigo.
Como eu te chamo?
Fumaça.
Ei, tem fumaça.
Bosta.
Cadê o Noland?
Ele é um carniceiro.
E quer o que temos.
Vamos! Deve ter uma saída!
- Droga.
- Vai!
Viu a roubada em que nos enfiou?
Eu avisei, mas você não me escuta.
Mais seis bocas para alimentar.
Mal consigo sobreviver com você.
Como vou sobreviver com eles?
Droga¡
O que foi?
Diga adeus ao seu amiguinho.
Está na minha casa, desgraçado!
Abaixem-se.
Não abriu droga nenhuma.
Não era para abrir, idiota.
Estou chamando a cavalaria.
Como vamos sair daqui?
Abra, sua bicha.
Vamos!
Finalmente me achou, cachorrão?
Por que demorou tanto?
Não abre!
Caramba.!
Ele está brincando conosco.
Pessoal?
Merda.
Ei!
Por aqui.
Eu me perdi de vocês!
Me tirem daqui.
Por favor.
Vamos andando.
Nós o matamos.
Nós o matamos!
Matamos o puto.
Nós o matamos.
Quem manda agora, desgraçado?
Caçador de araque!
Morre, bicha espacial!
Sabe com quem se meteu?
E só disso que é capaz?
Vai, vai!
Vamos Iá.
Vamos lá!
Vamos pegar aquela nave.
Estamos chegando.
Merda!
Merda.
Porra!
Mais um pouco, pegava a artéria tibial.
Deve ser meu dia de sorte.
Engano seu.
A armadilha não era para matar.
Era para mutilar.
Ele é peso morto.
Vamos embora.
Não, ainda consigo andar.
Merda. Meu Deus.
Não, ele não consegue. Veja.
Ele já era.
Vai implorar para irmos devagar.
- Não,não.
- E pedir para carregá-Io.
Não podem me deixar aqui.
Não podem. Eu tenho família.
Tenho filhos.
Sinto muito.
Precisamos ir embora.
Não!
Vocês vão me Ievarjunto!
Nós dois ainda podemos conseguir.
Vamos usá-Io.
A gente coloca uma armadilha nele.
Não.
Vão querer pegá-Io como troféu.
Esta é a nossa última chance.
Não está certo. Ele é um de nós!
Essa é a razão.
É com isso que estão contando.
Querem que sinta pena dele.
Que seja humana.
E você não é?
Quero ficar vivo.
De que adianta?
Vocês não podem. Por favor.
Por favor, estou implorando.
Por favor.
É melhor você ir andando.
Merda.
- Devia ter ido com ele.
- Eu sei.
Ei.
Quero sair deste planeta.
Está me entendendo?
Vou soltar você.
Você me leva para a nave.
A nave.
Está me entendendo, não é?
Sinto muito.
Ainda não morremos.
Merda.
Acho que ele conseguiu.
Se fosse fazer tudo de novo,
tomaria a mesma decisão?
Sim.
Obrigado.
Quando chegar a hora,
vou matar nós dois.
Prometo que será rápido.
Não.
Não será.
LegaL
É isso mesmo.
É uma neurotoxina.
Há tantas para escolher aqui.
Não se preocupe. Não é fatal.
Vai poder sentir tudo.
Já deve ter entendido
por que me escolheram.
Fiquei o tempo todo diante de vocês.
Observando vocês.
Ganhando sua confiança.
Vocês não podiam ver quem eu era.
Sabe, em casa,
eu sou um assassino.
Um louco.
Aqui,
entre os monstros,
eu sou normal.
Gostei daqui.
Quero ficar.
Você voltou.
Perdi minha carona.
Graças a Deus.
Ajude-nos a sair daqui.
Ela está paralisada.
Deram algo para ela. Não sei o que é,
mas ela ficou paralisada.
Vamos Iá.
Você se ocupa tanto cuidando dos outros,
que se esquece de cuidar de si mesma.
Vamos sair daqui.
Não perca as esperanças.
Não pensei que você fosse voltar.
Já ela,
nunca deixou de acreditar em você.
Acho que preciso pedir desculpas.
No fim das contas, você é um homem bom.
Não.
Eu não sou.
Mas sou rápido.
Vem cá.
Por favor, não me mate.
Não vou te matar.
Me ajude.
Eu sou igual a você.
Isso.
Venha.
Venha me pegar.
Estou aqui. Me mate.
Vamos Iá.
Anda logo. Me mate!
Merda.
Conseguiu?
Sim.
Meu nome é Royce.
Muito prazer, Royce.
Meu nome é Isabelle.
Agora,
vamos descobrir
como sair deste planeta de merda.
PORTUGUESE - BRAZILIAN