Uau.
Sim, Marlin. Estou vendo.
É lindo.
Então, Coral, quando disse que
queria vista para o mar,
não achou que teria
todo o oceano, achou?
Ah, sim.
Um peixe pode respirar aqui fora.
Seu homem tem ou não tem palavra?
- Meu homem tem palavra.
- Não foi assim tão fácil.
Porque muitos outros peixes-palhaço
estavam de olho nesse lugar.
Pode crer que estavam.
Todos eles.
Você fez bem e
a vizinhança é óptima.
Então você gosta, não gosta?
Não, não, eu gosto mesmo.
Mas, Marlin, eu sei que
o Precipício é agradável,
com ótimas escolas
e a vista sensacional,
mas precisamos mesmo
de tanto espaço?
Querida, são os nossos filhos.
Eles merecem o melhor.
Veja. Eles vão acordar, botar suas
cabecinhas pra fora e ver uma baleia
bem na janela do quarto.
- Você vai acordar as crianças.
- Tudo bem. Tudo bem.
Veja.
Estão sonhando.
- Temos que escolher seus nomes.
- De todos eles? Agora?
Tudo bem. Vamos chamar esta
metade de Marlin Jr.
e essa outra de Coral Jr.
Pronto, resolvido.
Eu gosto de Nemo.
Nemo?
Chamaremos um de Nemo, mas queria
que a maioria fosse Marlin Jr.
Pense só. Em alguns dias
seremos pais.
É.
- E se eles não gostarem de mim?
- Marlin.
Sério.
São mais de 400 ovos.
Um deles há de gostar de você.
O quê?
Lembra-se de como nos conhecemos?
Tento não lembrar.
Bem, eu me lembro.
Com licença, senhorita. Pode ver
se tenho um anzol em meus lábios?
Tem que olhar mais
perto porque é bem aqui.
- Fique longe de mim.
- Aqui está. O Fofinho tá aqui.
Pra onde foram todos?
Coral, entre em casa.
Não. Eles ficarão bem.
Entre logo.
Você. Agora mesmo.
Não!
Coral!
Coral?
Pronto, pronto.
Tudo bem. Papai está aqui.
Papai tá com você.
Eu prometo. Nunca vou deixar
que nada lhe aconteça.
Nemo.
Walt Disney Pictures
apresenta
um filme da Pixar Animation Studios
PROCURANDO NEMO
Primeiro dia de escola!
Acorda! Acorda!
Vem. Primeiro dia de escola.
Não quero ir pra escola.
Só mais cinco minutos.
- Você não, pai. Eu.
- Tudo bem.
De pé! Hora da escola!
- Tá bem, estou de pé. Hora da escola.
- Ah, garoto!
Nemo!
- Primeiro dia de escola!
- Não se mexa.
Você nunca vai sair daí sozinho.
Eu faço isso.
- Quebrou? Onde? Está sentindo?
- Não.
Às vezes incha.
Está sentindo inchar?
- Não.
- Está enjoado?
- Quantas listras eu tenho?
- Estou bem.
- Responda à pergunta das listras.
- Três.
- Não. Tem algo errado com você.
Tenho uma, duas, três.
Só isso?
Você está legal.
Como vai a barbatana da sorte?
Sortuda.
Vejamos.
Tem certeza que quer ir para a escola
este ano? Tudo bem se não quiser.
- Pode esperar cinco ou seis anos.
- Qual é, pai? E hora da escola.
Esqueceu de se escovar.
Quer levar uma ferroada de anêmona?
- Sim.
- Escove-se.
- Estou pronto.
- Faltou uma parte.
- Onde?
- Aqui.
Bem ali e aqui e aqui.
Estamos animados. Primeiro
dia de escola. Lá vamos nós.
Prontos para aprender a aprender.
O que devemos lembrar sobre o
oceano?
- Não é seguro.
- Esse é o meu garoto.
Primeiro conferimos que
a costa está clara. Saímos.
E voltamos.
Então saímos e voltamos.
E mais uma vez.
Saímos e voltamos.
- Às vezes, se quiser fazer 4 vezes...
- Pai.
Tudo bem. Vamos, garoto.
Quem sabe vejo um tubarão
enquanto estiver na escola.
- Duvido.
- Você já viu um tubarão?
Não vi nem quero ver.
Que idade têm as tartarugas marinhas?
Tartarugas marinhas? Não sei.
Sandy Plankton, o vizinho,
disse que elas vivem até 100 anos.
Se um dia encontrar uma, perguntarei
a ela, depois de falar com o tubarão.
Espere para atravessar.
Segure minha barbatana. Segure.
Você não vai pirar como fez
lá no zoológico, vai?
Aquele caracol estava prestes a atacar.
Aonde temos que ir agora?
- Tchau, mãe.
- Pego vocês depois da escola.
Ei, vocês.
Parem com isso. Devolvam.
Venham. Vamos tentar ali.
Com licença.
E aqui que encontramos o professor?
- Vejam quem está fora da anêmona.
- Sim, é chocante, eu sei.
- Marty, não é isso?
- Marlin.
- Bob.
- Ted.
Phil. Ei, você é um peixe-palhaço.
Você é engraçado, não é?
Conte uma piada.
É, boa idéia.
Pode ser engraçado, né?
Esse é um engano comum.
Peixes-palhaço não são mais
engraçados que outros peixes.
- Qual é, palhacinho.
- Faça algo engraçado.
Tá bom. Eu sei uma piada.
Tem um molusco. Ele anda até...
ele não anda... ele nada.
Na verdade, o molusco não se
mexe. Ele está num lugar.
E aí, o pepino-do-mar...
Estou confuso.
Tinha um molusco e um pepino-do-mar.
Nenhum deles estava andando,
esqueçam isso...
Sheldon! Saia agora do
jardim do Sr. Johanson!
Tudo bem, crianças.
Onde estão?
Posso brincar também? Posso?
Eu preferiria que fosse brincar
nas esponjas.
É lá que eu brincaria.
- O que há com sua barbatana?
- É engraçada.
Ei, o que foi que eu fiz?
Seja legal. É seu primeiro dia.
Ele nasceu com ela. Chamamos
de sua barbatana da sorte.
Pai.
Vê esse tentáculo? É menor que
todos os meus outros tentáculos.
Mas nem dá pra notar. Ainda mais
quando os balanço assim.
Sou alérgico a H20.
Sou insuportável.
Vamos dizer o nome das zonas
As zonas, as zonas
Digamos o nome das zonas
do mar aberto
Sr. Ray.
Venha, Nemo.
É melhor você ficar comigo.
Tem epipelágico, mesopelágico,
batia!, abissopelágico
E o resto é muito fundo
Para podermos ver
Onde será que foi minha turma?
Estamos aqui embaixo.
Aí estão.
A bordo, exploradores.
Expedições científicas são tão líricas
Quando pensamos em
Idéias empíricas
Pai, agora você pode ir.
Oi. Quem é esse?
Eu sou Nemo.
Os novos exploradores devem
responder a uma pergunta de ciências.
Tudo bem.
Em que tipo de casa você mora?
Numa amêmonina.
Anemonemenemoma.
OK. Não se machuquem.
Benvindo a bordo, explorador.
Ele tem uma barbatana pequena.
Se não conseguir nadar direito,
- deixe-o descansar por 10, 15 minutos.
- Pai, tá na hora de você ir.
Não se preocupe.
O grupo ficará junto.
Vamos Iá. Órbitas oculares à frente.
Lembrem-se: cuidem bem dos seus
gânglios supraesofágicos.
- Essa é pra você, Jimmy.
- Cara.
- Tchau, Nemo.
- Tchau, pai.
Tchau, filho.
Tenha cuidado.
Pra um iniciante, está indo muito bem.
Não podemos prendê-Ios
para sempre, né?
Passei um mau bocado quando meu
mais velho foi ao Precipício.
Eles têm que crescer... o Precipício!
Eles estão indo para o Precipício?
Você é maluco?
Por que não os fritamos logo
e os servimos com batatas fritas?
Calma, Marty.
Não me peça calma, cavalinho.
Cavalinho?
Pra um peixe-palhaço,
ele não é engraçado.
Que pena.
Digamos o nome das espécies
Das espécies, das espécies
Mollusca e Gastrópodes, Arthropoda,
Echinoderma, Chordata,
E peixes como eu e você!
Vamos. Cantem comigo.
Algas são legais, algas são gozadas
São a comida das arraias do mar
Tudo bem, o Precipício.
Tudo bem, crianças. Sintam-se livres
para explorar, mas fiquem por perto.
Stromalitic cyanobacteria.
Imagine. Todo um ecossistema contido
numa partícula infinitesimal.
- Tem muitas...
- Vamos.
Todo o oceano.
Venham. Cantem comigo.
Tem Porifera, Coelenterata,
Hydrozoa, Scyphozoa,
Anthozoa, Ctenophora,
Briozoários,
Ei, rapazes, mais devagar.
LegaL
Linha de segurança.
Vocês fizeram eu me borrar.
O que é isso?
Eu seio que é isso.
Sandy Plankton já viu um.
Ele disse que se chamava "baco".
Uau. É um baco bem grandão.
Olhe para mim.
Eu vou tocar no baco.
Vamos ver se você chega mais perto.
Tudo bem.
Passe daqui.
Venha, Nemo.
Até onde você consegue ir?
- Meu pa¡ disse que é perigoso.
- Nemo, não!
Pai?
- Você ia nadar pro mar aberto.
- Não, eu não ia.
Sorte que eu estava aqui.
Se eu não aparecesse-
- Ele não ia.
- Ele estava com muito medo.
- Não, eu não estava.
- Isso não é da conta de vocês.
Sorte de vocês eu não contar a seus
pais que estavam Iá.
Sabe que não pode nadar direito.
- Eu nado bem, tá bom?
- Não. Não está bom.
Você não devia nem
chegar perto daqui.
Eu tinha razão. Você vai pra
escola daqui a um ano ou dois.
Não. Só porque você tem medo
do mar -
Você ainda não está preparado
e não voltará até que esteja.
Acha que pode fazer essas coisas,
mas não pode, Nemo.
Eu odeio você.
Não há...
nada para ver ali. Juntem-se ali.
Há algo que eu possa fazer? Sou
um cientista. Algum problema?
Desculpe. Não queria interromper.
Ele não é um bom nadador,
e acho um pouco cedo para ele
estar aqui fora sem supervisão.
- Garanto que está bem seguro comigo.
- Tenho certeza que está.
Mas o senhor tem uma turma grande e
pode perdê-Io de vista.
Meu Deus!
Nemo está nadando para o mar aberto.
Nemo!
O que pensa que está fazendo?
Você vai ficar preso aí e eu
vou ter que ir buscá-Io,
antes que outro peixe o faça.
Volte aqui.
Eu disse volte aqui agora!
Pare.
Se der mais uma nadadinha, senhor...
Nem pense.
Se puser uma barbatana nesse barco...
Está me ouvindo?
Não encoste no bar-
Nemo!
Ele encostou no baco.
Reme seu rabinho de volta pra cá.
Tudo bem.
Você está encrencado, rapazinho.
Está me ouvindo? Grande-
Papai, me ajude!
Estou indo, Nemo.
Aqui embaixo, crianças.
Socorro, pai!
Nemo!
Não, Nemo!
Não!
Segure!
Ah, não.
Não. Ele se foi.
Ele se foi.
Ele não pode ter ido.
Não. Não.
Não.
Não. Por favor. Não.
Não. Não.
Alguém viu um barco?
Por favor. Um barco branco?
Meu filho. Meu filho.
Ajude-me. Por favor.
Cuidado!
Desculpe. Eu não vi o senhor.
Você está bem?
- Ele se foi.
- Pronto, pronto.
- Está tudo bem.
- Vai ficar tudo bem.
- Não, eles o levaram.
Tenho que encontrar o barco.
- Um barco? Eu vi um barco.
- Viu?
- E não faz muito tempo que passou.
- Era um barco branco?
- Oi. Eu sou Dory.
- Onde? Pra que lado?
Foi pra esse lado.
- Siga-me.
- Obrigado.
Muito obrigado mesmo.
Sem problemas.
Espere.
- Quer parar?
- O quê?
Estou tentando nadar. O oceano não
é grande o suficiente para você?
Está com algum problema, amigão?
Está? Está?
Quer me tirar um pedaço? Tá.
Agora estou medo.
- Peraí.
- Pare de me seguir, tá?
Como assim? Você está me
mostrando pra que lado foi o barco.
Um barco? Eu vi um barco.
Não faz muito tempo que passou.
Foi para esse lado. Siga-me.
Peraí. O que está acontecendo?
Você já me disse para que
lado o barco estava indo.
Eu disse?
Ah, não.
Se é uma pegadinha, não tem graça,
e de graça eu entendo.
Eu sou um peixe-palhaço.
Não, não é. Desculpe-me.
Sofro de perda de memória recente.
Perda de memória recente.
- Não acredito nisso.
- Não, é verdade.
Esqueço coisas
quase instantaneamente.
É um mal de família.
Pelo menos eu acho que é.
Onde estão eles?
Precisa de alguma coisa?
Tem alguma coisa errada com
você. Sério.
Está desperdiçando meu tempo.
Tenho que encontrar meu filho.
Oi.
Bem, oi!
Meu nome é Bruce.
Tudo bem.
Eu entendo.
Por que confiar num tubarão? Certo?
O que uns farelinhos como vocês
fazem fora a uma hora dessas?
Nada.
Nem estamos fora.
Genial.
Então o que as migalhas acham de
vir para uma reuniãozinha que vou dar?
- Você quer dizer uma festa?
- É. Isso. Uma festa.
- O que acham?
- Adoro festas. Parece divertido.
Festas são divertidas, é uma tentação,
mas não podemos porque-
Venham. Eu insisto.
Então tá.
É só o que importa.
Veja. Bolas. É uma festa mesmo.
Mas mantenham a distância.
Essas bolas podem ser ardilosas.
Não vão querer que uma estoure.
Anchor. Chum.
Aí está você, Bruce. Finalmente.
Temos companhia.
Já era hora, companheiro.
Já traçamos os petiscos e
eu ainda estou com fome.
Quase tivemos um furor alimentício.
Vamos Iá. Vamos acabar com isso.
Então tá. A reunião começou
oficialmente.
Vamos todos dizer a prece.
Sou um bom tubarão,
não uma máquina
de comer desmiolada.
Se quero modificar essa imagem,
antes tenho que me modificar.
Peixes são amigos, não comida.
Exceto golfinhos fedorentos.
Golfinhos. Eles se
acham tão bonitinhos.
Sou um golfinho saltitante. Vou
saltitar pra você. Não sou o tal?
A reunião de hoje é sobre o quinto
mandamento: Traga um Peixe Amigo.
- Estão todos com seus amigos?
- Peguei o meu.
Ei, vocês.
E você, Chum?
Bem, acho que perdi o meu...
amigo.
Tudo bem, Chum.
Sabia que seria difícil.
Pode usar um de meus amigos.
Obrigada, companheiro.
Uma isca para o Chum.
Começarei os depoimentos.
Oi. Meu nome é Bruce.
Oi, Bruce.
Já se passaram três semanas
desde meu último peixe, eu juro,
ou podem me picar
e colocar na sopa.
- Você é uma inspiração para nós.
- Amém.
Muito bem. Quem é o próximo?
Me escolhe. Me escolhe.
Sim, a pequena aí da frente.
Venha até aqui.
Oi. Eu sou Dory.
Oi, Dory.
Bem, acho que nunca comi um peixe.
- Isso é inacreditável!
- Parabéns, companheira!
Estou feliz por ter desabafado.
Tudo bem. Mais alguém? E você,
companheiro? Qual o seu problema?
Eu? Eu não tenho um problema.
OK. Negação.
Comece apenas pelo seu nome.
Tudo bem. Oi.
Meu nome é Marlin.
Sou um peixe-palhaço.
- Um peixe-palhaço? Sério?
- Vamos. Conte uma piada.
Eu adoro piadas.
Na verdade, eu sei uma muito boa.
Tinha um molusco e ele andou até
o pepino-do-mar.
Normalmente pepinos-do-mar não
falam, mas nas piadas todos falam.
O molusco fala pro pepino-do-mar...
Papaü
Nemo.
Nemo? Nemo.
Não entendi.
O peixe-palhaço
não é nada engraçado.
Não, não. Ele é meu filho.
Foi pego por mergulhadores.
Pobre peixe.
Humanos acham
que são donos de tudo.
Provavelmente americanos.
Lá está um pa¡ procurando por
seu garotinho.
O que essas marcas significam?
Nem conheci meu pai.
Venha aqui.
- Aqui somos todos companheiros.
- Não sei ler humano.
Temos que achar um peixe
que saiba ler isso. Veja. Tubarões.
- Rapazes.
- Não, Dory.
- Essa é minha. Me dê isso.
- Corta essa.
Desculpe-me. Você está bem?
Desculpe-me.
Você me acertou em cheio.
Estou sangrando?
Dory, você está bem...?
Isso é bom.
Intervenção!
Só um pedaço.
Todos juntos, companheiros.
- Peixes são amigos, não comida.
- Comida!
Cuidado, Dory.
Hoje à noite vou de peixe.
Lembre-se dos mandamentos,
companheiro.
Só um pedaço.
Não há saída.
Deve haver uma forma de fugir.
- Quem é?
- Ajude-me a achar uma saída.
Desculpe. Terá de voltar mais tarde.
Não tem saída.
Tem que ter uma saída.
Aqui tem algo. "Sa-i-dá."
O que será que significa? Engraçado.
- É soletrado como a palavra saída.
- Vamos.
Aqui está o Brucie.
- Peraí. Você sabe ler?
- Eu sei ler? E isso aí!
Aqui. Leia isso agora.
Ele não quer fazer isso.
Ele nunca sequer conheceu seu pai.
Não caia em tentação.
Está bloqueado.
Desculpe-me por...
isto, companheiro.
Ele realmente e...
um cara legal.
Preciso pegar aquela máscara.
Quer aquela máscara? Tudo bem.
Não!
Rápido. Pegue a máscara. Pegue.
Ah, não. Bruce.
O quê?
Nade para longe!
A festa acabou?
LegaL
Pai!
Papai?
Bárbara.
Prepare a coroa dianteira,
por favor.
- Sim, senhor.
- E precisamos de mais algodão.
Oi, amiguinho.
Uma beleza, ele, não é?
Achei esse cara tentando sobreviver
nos recifes e o salvei.
A anestesia já pegou?
Bolinhas!
Minhas bolinhas.
Ele gosta de bolinhas.
Calma, amiguinho.
Não há com o que se preocupar.
Ele está morrendo de medo.
Quero ir pra casa.
Sabe onde está meu pai?
Querido, seu pa¡ deve estar
lá na loja de animais.
Loja de animais?
- É. Eu sou do Bob's Fish Mart.
- E eu do Pet Palace.
- Fish-O-Rama.
- Eu vim pelo correio.
EBaV -
- Então, você vem de qual?
- Do oceano.
O oceano. O oceano!
Ele ainda não foi descontaminado.
Jacques!
Limpe-o!
Oceano.
Ele está limpo.
O grande azul. Como é?
Grande e azul.
Eu sabia.
Se precisar de alguma coisa, é
só pedir para a Tia Deb, que sou eu.
Se eu não estiver, é só falar com
minha irmã Flo. Oi. Como vai?
Não ligue pro que minha irmã diz.
Ela é biruta.
Não consigo ouvi-Io, Peach.
Disse que tínhamos um vivo.
- Sim.
- Ah, rapaz.
- O que temos aqui?
- Um canal.
E pelo que mostra o raio-X,
não vai ser nada bonito.
- Dique de borracha instalado?
- Âh-rã.
- O que ele usou para abrir?
- Broca da Gator-Glidden.
Ele anda favorecendo esta marca.
Não consigo ver, Flo.
- Está usando a técnica de Schilder.
- Está usando uma lima Hedstrom.
Não é uma lima Hedstrom.
É uma K-Flex.
Seção transversa em forma de gota.
Claro que é da Hedstrom.
- K-Flex.
- Hedstrom.
Lá vou eu. Uma ajudinha.
Aqui.
Vou esvaziá-Io.
Tudo bem. Bocheche.
A boca humana é um lugar nojento.
- Ei, Nigel.
- O que eu perdi? Estou atrasado?
- Canal de raiz, e é daqueles.
- Canal de raiz? O que usou para abrir?
- Uma broca Gator-Glidden.
- Ele anda favorecendo esta marca.
Espero que ele não use aquele
selador de segunda categoria.
- Oi. Quem é esse?
- Um cara novo.
O dentista tirou ele dos recifes.
Um forasteiro. Da minha terra, hein?
Desculpe se algum dia tentei te comer.
Peixes nadam. Pássaros comem.
Não. Esses não são os seus peixes.
São os meus. Xô.
A moldura quebrou.
Esta é Darla, minha sobrinha.
Faz oito anos essa semana. Oi,
amiguinho. Diga oi pra nova mamãe.
Ela vai vir aqui na sexta
para te buscar.
Você é o presente dela.
E o nosso segredinho.
Bem, Sr. Tucker, enquanto seca vou
ver uma história de um tal canguru.
Ah. Darla.
O quê? O que há de errado com ela?
Ela tem mania de chacoalhar o saco.
Pobre Chuckles.
Foi o seu presente ano passado.
Pegou uma carona
no expresso porcelana.
Ela é uma assassina de peixes.
Não posso ir com aquela garota.
Tenho que voltar pro meu pai.
Papai! Ajude-me!
Ninguém toca nele.
Pode me ajudar?
Não. Entrou sozinho,
tem que sair sozinho.
- Gill.
- Só quero vê-Io sair, tá?
Calma. Balance alternadamente
o rabo e as barbatanas.
Não posso. Tenho uma barbatana ruim.
Nunca me atrapalhou.
Pense só no que tem que fazer.
Vamos.
Perfeito.
- Você conseguiu.
- Boa torção.
Do oceano. Como você, Gill.
Sim.
Já vi este olhar antes.
No que está pensando?
Que esta noite daremos uma
recepção adequada ao garoto.
Então, você tem nome ou não tem?
Nemo.
Sou Nemo.
Você vai comer aquilo?
Cuidado com aquele martelo.
Dory.
O macaco-do-mar pegou
meu dinheiro.
Acorde. Levante. Vamos.
Venha.
Sim, sou naturalmente azul.
Levante-se!
Uau. Empoeirado.
A máscara. Onde está a máscara?
Não! A máscara! Pegue!
Pegue a máscara! Pegue!
Lá vai ela, não é mesmo?
Eco! Eco!
- Ei, o que você está fazendo?
- Ela se foi. Eu perdi a máscara.
- Você jogou?
- Você jogou!
Era a única chance de encontrar
meu filho. Agora se foi.
Ei, Sr. Guelra Irritada.
Quando a vida te põe pra baixo,
sabe o que você tem que fazer?
Não quero saber.
Continue nadando. Continue nadando
Continue nadando, nadando
O que fazemos, nós nadamos
Dory, sem cantoria.
Eu adoro nadar e
Quando você nada
Você não desanima-
Vê, agora eu vou ficar com
- essa música grudada na cabeça.
- Desculpe.
Dory, você está vendo alguma coisa?
- Alguma coisa me pegou!
- Fui eu. Desculpe.
- Quem é?
- Quem poderia ser? Sou eu.
Você é minha consciência?
Sim. Eu sou sua consciência.
Faz tempo que não nos falamos.
Como vai você?
- Não tenho do que reclamar.
- Bom.
Dory, agora quero que me diga,
está vendo alguma coisa?
Eu vejo... Vejo uma luz.
- Uma luz?
- É. Ali.
Ei, consciência, eu estou morta?
Não, eu estou vendo também.
O que é?
É tão bonita.
Estou me sentindo feliz,
o que é uma novidade pra mim.
Quero tocá-Ia.
Ei, volte.
Volte aqui.
Vou pegar você.
- Vou pegar você.
- Vou nadar com você.
Vou ser seu melhor amigo.
O bem estar passou.
Não consigo ver.
Não sei aonde estou indo.
- A máscara!
- Que máscara?
OK. Não vejo nada.
Caramba.
- Olhe. A máscara.
- Leia!
Desculpe, mas se puder trazer para um
pouco mais perto. Preciso de luz.
Ótimo.
Deixe-a bem aqui.
- Leia.
- Tá bom, tá bom.
Sr. Mandão.
Tudo bem. P.
¡Usher-III!
P. Sher... P. Shirley...
P. Shirley, não.
A primeira linha é "P. Sherman."
"P. Sherman" não faz o menor sentido.
Segunda linha.
"42..."
Luz, por favor.
"Walla... Wallaby."
A segunda linha diz "Rua Wallaby, 42"
Termine. Leitura dinâmica.
Sem pressão.
Muita pressão. Agora! Pressão!
- Sydney. É Sydney!
- Mergulhe!
Estou morto. Estou morto.
Eu morri. Estou morto.
Conseguimos. Conseguimos.
Isso aí, isso aí.
Nada de comida essa noite.
Nada de comida. Está de dieta.
Dory. O que ela diz?
O que diz a máscara?
P. Sherman. Rua Wallaby, 42, Sydney.
Lembrei do que ela disse.
Em geral eu esqueço, mas lembrei.
- P. Sherman-
- Espere. Onde é isso?
Eu não sei. Mas o que importa?
Eu lembrei.
P. Sherman. Rua Wallaby, 42, Sydney.
Lembrei de novo!
Nemo.
Siga-me.
Diga seu nome.
Nemo.
Irmão BIoat, prossiga.
Nemo. O novato laranja e branco.
Você foi convocado ao topo do
Monte Penitenciaquário
para juntar-se a nós nos
laços fraternais da vida em aquário.
- Queremos você no nosso clube.
- Sério?
Se for capaz de nadar através
do Anel de Fogo!
Ligue o Anel de Fogo.
Você disse que conseguiria.
Anel de Fogo!
Bolinhas. Bolinhas.
Não tem um outro jeito?
Ele é só um menino.
De agora em diante, você
será conhecido como Iscadetubarão.
Iscadetubarão, ha ha!
Benvindo, camarada Iscadetubarão.
- Chega de Iscadetubarão.
- Iscadetubarão, uh-...
- Iscadetubarão é um do nossos. Certo?
- Certo.
Não podemos mandá-Io para a morte.
Darla chega daqui a 5 dias.
Então o que vamos fazer?
Eu digo. Vamos tirá-Io daqui.
Vamos ajudá-Io a fugir.
- Fugir? Sério?
- Vamos todos fugir.
Por favor, não venha com mais
um de seus planos de fuga.
Desculpe, mas eles nunca dão certo.
- É. Por que seria diferente agora?
- Porque temos ele.
Eu?
- Está vendo aquele filtro?
- Estou.
Você é o único que pode entrar
e sair daquela coisa.
Você tem que pôr uma pedra lá
dentro e emperrar as engrenagens.
E esse aquário vai ficar
imundo num minuto.
Logo o dentista vai
ter que limpar o aquário.
Aí ele vai nos tirar daqui e
nos colocar em saquinhos individuais,
aí rolaremos até a bancada,
para fora da janela,
pelo toldo, nos arbustos, pro
outro lado da rua e pra água.
Não tem erro.
Quem topa?
- Eu.
Acho que vocês são malucos.
Sem ofensa, garoto, mas você
não é um grande nadador.
Ele é razoável. Pode fazer isso.
Então, Iscadetubarão, o que acha?
Vamos em frente.
P. Sherman. Rua Wallaby, 42, Sydney.
Aonde estão indo?
Estou indo para P. Sherman.
Rua Wallaby, 42, Sydney.
Se me perguntar, direi que é para
lá que estou indo.
P. Sherman. Rua Wallaby, 42, Sydney.
Onde? Desculpe. Não ouvi.
Desculpe. Desculpe.
Oi. Vocês sabem como
se chega em...? Oi?
Espere. Espere. Podem me dizer...?
Ei!
Esperem!
Um minuto. Estou tentando
falar com vocês.
OK, amigos.
Voltem aqui, por favor.
Uma perguntinha. Eu preciso...
e eles se foram de novo.
P. Sherman. Rua Wallaby, 42, Sydney.
Por que tenho que repetir tantas
vezes? Vou falar de novo.
- Não me canso de repetir.
- Dory, o negócio é o seguinte.
Acho que daqui em diante
é melhor eu continuar...
por minha conta.
Tudo bem.
Sabe. Sozinho.
Sem... bem, não é sem você.
Mas, eu não quero você do meu lado.
Não quero magoar você.
- Quer que eu vá embora?
- Bem, não... Sim, quero.
Não posso arcar com mais atrasos.
Você é um desses peixes
que causam atrasos.
Às vezes é uma coisa boa.
Há todo um grupo de peixes.
São os peixes do atraso.
Você não gosta de mim?
Não, claro que gosto de você.
É por gostar de você
que não quero ficar com você.
É um sentimento complicado.
Não chore.
Eu gosto de você.
Ei, você.
Madame, este homem a
está importunando?
- Não me lembro. Estava?
- Não, não.
Estávamos apenas...
- Ei, vocês sabem como eu posso-
- Veja, amigo.
Não estamos falando com você.
Vocês gostam de imitações?
OK. Como nos ensaios, cavalheiros.
O que somos nós? Um palpite.
- Já vi um desses.
- Sou um peixe com nariz de espada.
- Espere...
- É um peixe-espada.
Ei, palhaço,
deixe a dama adivinhar.
Onde está a manteiga?
- Está na ponta da língua.
- Lagosta.
- Ouvimos.
- O quê?
- Muitas pernas. Vive no mar.
- Mexilhão?
Está quente.
É uma baleia de baleia,
vou te contar, cara, uma baleia...
Eles são bons.
Alguém pode me ensinar
o caminho?
- Estou falando sério.
- Blá, blá, blá.
- Blá, blá, eu, eu...
- Obrigado.
Ih, pronto.
Ei, volte aqui.
Qual é o problema?
Enquanto eles fazem essas
imitações bobas,
estou longe de casa com um peixe
que sequer se lembra seu nome.
- Aposto que é frustrante.
- Enquanto isso, meu filho está Iá.
- Seu filho Chico?
- Nemo.
- Entendi.
- Não importa.
Nenhum peixe em todo o oceano
pode me ajudar.
Eu estou ajudando você.
Espere bem aqui.
- Rapazes.
- Ele a está importunando de novo?
Não. Ele é um cara legal.
Tenham paciência.
Ele perdeu seu filho Fabio.
Algum de vocês já ouviu falar em
P. Sherman, Rua Wallaby 42, Sydney?
Sydney? Com certeza.
O Ted aqui tem parentes em Sydney.
Não tem, Ted?
- Tenho sim.
- Ei, eles conhecem Sydney.
Não saberiam como chegar lá?
O que você deve fazer é seguir a CAL.
É a Corrente Australiana do Leste.
Grande corrente.
Não pode perdê-Ia. É...
naquela direção.
E aí têm que segui-Ia por,
o que acham? Três léguas?
Ela passa bem ali em Sydney.
Ótimo! Isso é ótimo!
Dory, você conseguiu.
Sou só sua ajudante.
Ajudando por aí. Essa sou eu.
- Ouçam, camaradas, obrigado.
- Não tem de quê.
Relaxe. OK, amigo?
Vocês o retrataram direitinho.
Tchau.
- Ei, madame. Mais uma coisa.
- Sim?
Quando chegarem à esta trincheira,
nadem através, e não por cima.
Trincheira. Através.
Não por cima. Vou me lembrar.
Ei. Ei.
Ei. Espere, parceiro.
Espere. Tenho que te dizer uma coisa.
Bela trincheira.
Oi!
- OK, vamos.
- Não, não. Trincheira ruim.
Venha. Vamos nadar
por cima desta coisa.
Não, parceiro. Bandeira vermelha.
Algo me diz que
devemos nadar através,
- não por cima.
- Está vendo esta coisa?
Tem "morte" escrita em toda parte.
Desculpe, mas eu realmente
acho que devemos nadar através.
Está resolvido. Vamos por cima.
Venha. Confie em mim.
- Confiar?
- Sim. É o que os amigos fazem.
- Veja. Uma coisa brilhante.
- Onde?
Passou por cima da trincheira.
Vamos segui-Ia.
OK.
- Rapaz, como está claro aqui.
- Exatamente.
E olhe para isso.
É a corrente.
Temos que chegar lá agorinha.
Ei, rapazinho.
Você queria ir através da trincheira.
Vou chamá-Ia de Squishy e ela
será minha. Venha, Squishy.
Venha cá, Squishinha.
- Dory, é uma água-viva.
- Squishy malvada.
Xô. Vá embora.
- Venha cá. Deixe-me ver.
- Não toque nisso.
Eu não vou tocar.
Só quero olhar.
Ei. Como é que ela não te queimou?
Queimou. Fique parada.
Moro numa anêmona,
estou acostumado
com estas queimaduras. Venha.
Não está tão mal. Você vai ficar bem.
Mas agora sabemos, não sabemos?
É.
Que não devemos
tocar nisso de novo.
Sorte nossa que era uma pequenininha.
Não se mexa.
Isso é mau, Dory.
Póim. Póim.
Póim. Você não me pega.
Não pule nos topos... Eles vão...
não vão queimar você.
- Os topos não queimam. É isso.
- Uma fila de duas. Pegue aquela.
Dory, ouça-me. Eu tenho uma idéia.
- Um jogo.
- Um jogo?
- Sim.
- Eu adoro jogos. Escolha-me.
É assim. Ganha quem pular mais
rápido sobre estas águas-vivas.
OK!
Regras.
Proibido tocar nos tentáculos.
Só nos topos.
Algo sobre tentáculos. Saquei.
- Em suas marcas. Preparar. Já!
- Espere, espere!
- Espere, Dory.
- Pra vencer, tem que ir mais rápido.
- Dory!
- Póim, póim, póim!
Espere um minuto.
Estamos desafiando a morte.
Estamos fazendo isso.
E nos divertindo ao mesmo tempo.
Podemos fazer isso. É só ter cuidado.
Vê se não vai chorar quando eu ganhar.
Duvido muito.
Desista, velho. Não se pode ir contra
a evolução. Vencem os velozes.
- A questão é: você está com fome?
- Fome?
Sim. Porque estava quase
comendo minhas bolinhas.
Mergulhe para esquerda, para
trás e por cima... bem aí!
O peixe-palhaço é o vencedor!
Conseguimos! Olhe para nós.
Dory?
Ah, não.
Fui desclassificada?
Não, você está indo bem.
Na verdade, está ganhando.
Mas tem que ficar acordada.
Onde P. Sherman mora?
P. Sherman. Rua Wallaby, Sydney.
É isso!
Fique acordada. Fique acordada.
- Acordada.
- P. Sherman...
- Rua Wallaby 42...
Acorde.
Nemo.
- Tem saudade do seu pai, né?
- É.
Bem. Você tem sorte de ter alguém
lá fora procurando por você.
Ele não está me procurando.
Ele tem medo do mar.
Peach? Algum movimento?
Ele tomou quatro xícaras de
café. Vai ser logo, logo.
Fique de olho nele.
Minha primeira fuga.
Aterrisei nos aparelhos.
- Eu mirava no banheiro.
- No banheiro?
Todos os ralos levam ao mar, garoto.
Uau. Quantas vezes
você tentou fugir?
Perdi a conta.
Peixes não foram feitos para viverem
em caixas. Faz mal pra você.
BoHnhas,boHnhas!
É hora! Ele pegou a revista.
Temos 4 minutos e 20 segundos.
É a sua deixa, Iscadetubarão.
- Você vai conseguir, garoto.
- Temos que ser rápidos.
Uma vez lá dentro, nade para
o fundo do compartimento,
e eu vou dizendo o resto.
OK.
Vá em frente. Vai ser alga no mel.
Muito bem.
- Está me ouvindo?
- Sim.
Lá vai a pedra.
Agora, vê uma aberturazinha?
OK. Dentro dela, verá
uma ventoinha rodando.
Com muito cuidado, enfie essa pedra
na ventoinha para ela parar.
Calma. Cuidado, Iscadetubarão.
- Não consigo.
- Isso não é uma boa idéia.
Ele vai ficar bem.
Tente de novo.
OK.
É isso aí, Iscadetubarão.
Firme e forte.
Consegui. Consegui.
Ele conseguiu.
Ótimo, garoto.
Agora suba pelo tubo.
Ah, não! Gill!
Iscadetubarão! Tire-o de lá!
- Ajudem-no!
- O que fazemos?
Ah, não.
Fique calmo, garoto.
Nada de pânico.
Socorro!
Iscadetubarão, agarre isso!
Não!
Deêm mais!
Não tem mais.
Vamos Iá, Iscadetubarão. Pegue.
PegueL
Puxe!
Gill, não o deixe voltar para Iá.
Não. Acabou-se.
Cara?
Concentre-se, cara.
Ele está vivo. Ei, cara.
- O que aconteceu?
- Eu vi tudo, cara.
Primeiro vocês estavam tipo, uau!
E depois nós estávamos tipo, uau!
- E depois estavam, tipo, uau!
- Do que está falando?
Você, nanico! Enfrentando as
águas-vivas. Você é meio doido.
Sensacional.
Ai, meu estômago.
Cara, não jogue nada no casco.
Acabei de encerá-Io.
Então, Sr. Tartaruga-
Cara, Sr. Tartaruga é o meu pai.
Meu nome é Crush.
Crush? Sério?
OK, Crush.
Ouça, preciso pegar a
Corrente Australiana do Leste.
CAL?
Cara...
Você já está nela, cara.
Olha só.
OK, agarre o casco, cara.
Agarre o quê?
Isso aí! Isso aí!
Então...
O que o traz, neste belo dia,
a CAL?
Bem, Dory e eu precisamos
chegar a Sydney.
Dory. Ela está bem?
A azulzinha.
Ela está por baixo, cara.
Sinto muito.
É tudo minha culpa.
Minha culpa.
29, 30!
Pronto ou não, lá vou eu!
Aí estão.
Vem me pegar, se puder.
Pra cima.
Ai, meu Deus.
Uau. Pare o motor, cara. Vamos ver
o que o Squirt faz em seu voo solo.
Isso foi tão legal!
Ei, pai. Você viu?
Você me viu?
Você viu o que eu fiz?
Você é da pesada, Squirt.
Toca aqui.
Cabeça.
Cara.
Apresentando: Sr. Água-Viva, meu
filhote. Filhote, Sr. Água-Viva.
Água-viva?
Que barato.
Totalmente.
Pelo visto, fiz algo que
todos gostaram... caras.
Você é da pesada, cara.
Circulando, filho.
É sensacional, Sr. Água-Viva.
Quando os carinhas são só ovinhos,
os deixamos na praia chocando,
e depois, eles acham o caminho
de volta para o grande e velho azul.
- Sozinhos?
- Sim.
Mas, cara, como você sabe
que eles estão prontos?
Você nunca sabe, mas quando eles
souberem, você saberá. Sabe?
- Ei, vejam, todos.
- Eu conheço aquele cara.
É o Sr. Água-Viva.
Vamos Iá. Subam nele.
Torre de tartarugas!
Espere!
- Você é engraçado?
- Onde está o seu casco?
- As suas listras saem?
- Preciso respirar.
Você está fugindo?
Você cruzou a floresta
de águas-vivas?
- Elas queimaram você?
- Um de cada vez.
- Sr. Peixe, você morreu?
- Desculpe. Me esqueci dos detalhes.
- Onde estão indo?
- Meu filho foi levado.
Meu filho foi tirado de mim.
- Essa não.
- O que aconteceu?
Não. Não quero falar sobre isso.
- Vamos Iá.
- Por favor.
Está bem.
Eu moro num recife, muito
longe daqui.
Rapaz, isso vai ser bom.
Eu garanto.
Meu filho Nemo estava
zangado comigo.
Talvez se eu não tivesse sido tão
duro, ele não fizesse isso.
Eu não sei.
Enfim, ele nadou para este barco
em mar aberto,
e apareceram os mergulhadores,
e eu tentei impedi-los,
mas o barco ia muito rápido e eu
quis segui-Io no oceano...
Mas ele não conseguia alcança-los. Aí
o pai do Nemo nadou oceano afora...
e deu de cara com 3 tubarões ferozes.
Ele afugentou os tubarões,
detonando com eles.
- Caramba, é impressionante.
- E desceu muito fundo...
direto para a escuridão. É um
breu danado. Não dá pra ver nada.
Como vai, Bob? E a única coisa
que podiam ver lá embaixo era...
a luz desta criatura com dentes
de barbeador! Boa pausa, velho.
Aí ele teve que detonar
com as águas-vivas...
Há dias estes peixes vem
vasculhando o oceano na CAL.
Ele pode estar a caminho bem agora.
- Deverá estar no porto de Sydney...
- em questão de dias.
Pelo visto nada vai fazê-Io parar,
até que ache seu filho.
Espero que ele consiga.
Isso sim é um pa¡ dedicado.
Meu. Meu. Meu.
Querem calar a boca?
Vocês são ratos com asas.
- ...está procurando seu filho, Nemo.
- Nemo?
- Foi levado pelos mergulhadores...
- Lá. Pegue.
Ei, diga de novo. Você falou
algo sobre Nemo. O que era?
Meu.
A última que ouvi é que ele
está rumando para o porto.
Oh, genial.
Ele está bem?
Não sei, mas seja lá o que
fizer, não mencione D, A, R...
Tudo bem. Sei de quem está falando.
Gill?
Ei, Iscadetubarão.
- Desculpe por não ter parado a-
- Não, eu é que devo desculpas.
Eu estava tão ansioso para sair,
para sentir aquele mar,
que estava botando você em
perigo para chegar Iá.
Nada vale isso.
Sinto muito não tê-Io
levado de volta a seu pai.
Tudo bem.
Ei, ei, ei.
O que...?
Bem, é um jeito de arrancar um dente.
Crianças terríveis.
Que bom que arranque¡ o certo, né?
He, he.
Nigel, acabou de perder uma extração.
Ele já perdeu o ligamento
periodontal com o elevador?
Do que estou falando? Onde está
Nemo? Tenho que falar com ele.
O que é?
Seu pa¡ está enfrentando
todo o oceano
- procurando por você.
- Meu pai? Sério?
- Sério?
- E. Ele viajou milhares de léguas.
- Enfrentou tubarões e águas-vivas.
- Tubarões?
Não pode ser ele.
Tem certeza? Como se chama? Um
peixe esportivo. Atum? Truta?
- Marlin?
- E isso. Marlin.
- O peixe-palhaço do recife.
- É o meu pai. Ele pegou um tubarão!
- Ouvi dizer que pegou três.
- Três?
- Três tubarões?
- Deviam ser uns 4.800 dentes!
Depois que você foi pego lá
pelo mergulhador Dan,
seu pa¡ seguiu o barco como um louco.
Séño?
Ele estava nadando e
dando tudo de si,
ai três tubarões gigantes o capturaram,
e ele detonou com eles e desceu
centenas de pés, onde foi perseguido
por um monstro de dentes enormes!
Ele amarrou este demônio numa pedra.
E sabe o que ganhou de recompensa?
Uma guerra numa floresta
de águas-vivas.
Mas agora está viajando com um
monte de tartarugas marinhas,
e dizem que está, neste momento,
chegando a Sydney!
- Uau! Que papai legal.
- Fez de tudo para encontrá-Io.
Ele está nadando para o filtro!
- Iscadetubarão!
- De novo, não!
Iscadetu barão.
- Não!
- Você tem a vida toda pela frente.
- Vamos ajudá-Io.
- Temos que tirá-Io de Iá.
- Tire-o de Iá.
- Vamos, garoto. Segure na ponta.
- Iscadetubarão!
- Você está bem?
Está me ouvindo? Nemo?
Está me ouvindo?
Sim, estou ouvindo.
Iscadetubarão, você conseguiu.
Iscadetu barão, você está...
coberto de germes!
Você foi fera, garoto.
Tudo bem, galera. Temos menos de
48 horas até a chegada de Darla.
Até lá este aquário vai ficar imundo,
mas temos que colaborar.
Jacques.
- Nada de limpeza.
- Devo resistir.
Todos os outros, sejam bem nojentos.
Pensem em coisas sujas.
Vamos deixar este aquário tão imundo,
que o dentista vai ter de Iimpá-Io.
Bom trabalho.
Tudo bem, estamos aqui, cara.
A postos! Sua saída está próxima.
- Onde? Não vejo.
- Bem ali. Estou vendo. Estou vendo.
- Você diz o rodamoinho do terror?
- E isso aí, cara.
- Claro que é.
- Primeiro, ache sua saída, amigo.
Conhece sua saída, amigo?
Sim.
O Squirt aqui lhe fará um relatório
sobre técnicas de saída.
Boa tarde. Teremos um
grande salto hoje.
Dê uma boa reduzida quando
bater na parede.
Tem uma curva arrepiante lá em baixo,
preste atenção.
Lembre-se: rasgue, role e fure!
Está tentando falar comigo, eu sei.
Você é gentil, mas não sei o
que está dizendo. Comece de novo.
OK, Sr. Água-Viva.
Vá, vá, vá!
Isso foi...divertido!
Eu gostei mesmo.
Ei, veja! Tartarugas.
Excelente.
Agora, virem seus rabinhos de peixe e
nadem direto para Sydney.
Sem grilos, cara.
Sem grilos. Obrigada, Crush.
- Tchau.
- Até breve, Sr. Água-Viva.
Minhas lembranças pro seu pequeno.
Até breve, caras.
Tchau, pessoal.
Nemo teria adorado isso.
Ei, Crush. Esqueci uma coisa.
Quantos anos você tem?
150, cara!
Em plena forma. Da pesada!
150. Tenho que lembrar disso.
Estamos indo pra lá?
Ah-rã.
P. Sherman. Rua Wallaby, 42, Sydney?
É nadar sempre em frente.
Continue nadando,
Continue nadando-
Dory.
Rapaz, isso tá demorando.
Ei, e se jogássemos um jogo?
- Tudo bem.
- Tá, estou pensando em algo laranja.
- E pequeno.
- Sou eu.
Certo.
Essa você nunca vai adivinhar.
E pequeno e laranja.
Sou eu.
Tudo bem, Sr. Espertinho...
...Iaranja, pequeno, listras brancas...
Eu, e o próximo,
adivinha o quê, eu.
Tudo bem. Isso dá medo.
Espere. Já vi essa mancha antes.
Quer dizer que já passamos por aqui.
Ou seja, não estamos indo reto.
Temos que subir à superfície.
Vamos descobrir lá em cima. Siga-me.
- Ei!
" O quê?
Relaxe.
Respire fundo.
Vamos pedir informações a alguém.
Legal. Quer perguntar à mancha?
Não tem ninguém aqui.
Tem que ter alguém. É o oceano, bobo.
Não somos só nós dois aqui.
Vejamos. OK, ninguém ali.
Necas.
Nada.
Tem alguém. Ei, com Iicen...
Agora é minha vez. Estou pensando
em algo escuro e misterioso.
Um peixe que não conhecemos e se
pedirmos informações, pode nos ingerir
e cuspir fora nossos ossos.
Qual o problema em pedir
informações?
N~ - .
ao quero Jogar um Jogo qualquer_
Quer jogar?
Vamos jogar "não vamos morrer".
- Você quer sair daqui?
- Claro.
Como faremos isso sem nos arriscar
e esperar pelo melhor?
- Você não entende nada.
- Vamos. Confie em mim.
Tudo bem.
Com licença? Amiguinho?
Oi.
Não seja mal-educado. Diga oi.
- O filho dele, Bingo...
- Nemo.
- Foi levado para...
- Sydney.
É, Sydney-
É muito importante que cheguemos
lá o mais rápido possível.
Você pode nos ajudar?
Vamos Iá, amiguinho.
Vamos Iá.
Dory, eu sou um amiguinho.
Não acho que esse é um amiguinho.
Grande amigo. Baleia. OK.
Talvez ela só fale "baleianês".
Temos que...
encontrar...
o filho dele...
O que está fazendo?
Tem certeza que sabe falar baleianês?
Você pode...
nos dar...
- Sabe lá Deus o que está falando.
- uma informação?
- Vê só, ela está indo embora.
- Volte.
Ela não vai voltar.
Você a ofendeu.
Talvez um outro dialeto.
Isso não é baleianês. Você está
roncando como um estômago.
- Talvez devesse tentar um arroto.
- Não. Não tente um arroto.
- Parece mais que está doente.
- Talvez mais alto, não?
- Não faça isso.
- Muito orca.
- Soa como orca?
- Não, não soa como orca.
Soa como algo que nunca ouvi antes.
- Ela deve estar com fome.
- Baleias só comem krill.
Nade!
Veja! Krill.
Vai, Dory!
Vai!
Olhe para isso.
Pode olhar para isso?
Imundo. Absolutamente imundo.
E graças a você, garoto.
Você tornou isso possível.
Jacques, eu disse nada de limpeza.
Estou com vergonha.
Vejam.
Anjo de espuma.
Bolinhas! Adoro bolinhas.
FIO? Alguém Viu a FIO?
9:00, é a deixa do dentista.
Oi, Bárbara.
Desculpe o atraso.
OK. Lá vamos nós.
O pequeno Davey Reynolds.
OK, ele anda até a bancada,
pega a chave.
Bloat, isso é nojento.
Pra mim é bem gostoso.
Vocês não se dão conta de que
estamos nadando em nossa...
Psiu! Lá vem ele.
Caramba. Olhe o estado disso.
Bárbara, qual é minha primeira
consulta amanhã?
- 10:00, querido.
- Não marque ninguém, tá?
Preciso limpar o aquário
antes de Darla chegar.
- Ouviu isso, Iscadetubarão?
- Sim! Ele vai limpar o aquário
e nós ficaremos limpos.
Pronto para ver seu pai, garoto?
Claro que está.
Não me surpreenderia se ele
estivesse ali no porto,
esperando por você agora mesmo.
É.
Lá vem um dos grandes.
Vamos Iá. Tem que experimentar isso.
- Quer parar?
- Por que? Qual o problema?
- Estamos numa baleia. Não sacou?
- Uma baleia?
Uma baleia. Porque você quis pedir
ajuda. Agora estamos presos aqui.
- Uma baleia. Sabe, eu falo baleianês.
- Doida. Você não sabe falar baleianês.
Eu tenho que sair daqui.
Tenho que achar meu filho.
Tenho que contar a ele a idade
das tartarugas marinhas.
Você está bem?
Pronto, pronto.
Tudo bem. Vai ficar tudo bem.
Não. Não vai.
Claro que vai. Você vai ver.
Não. Eu prometi que nunca
deixaria nada acontecer com ele.
Que coisa engraçada de se prometer.
O quê?
Bem, se você nunca deixar
que nada aconteça com ele,
nada jamais acontecerá pra ele.
Nada divertido para o pequeno Harpo.
O que está havendo?
Não sei. Vou perguntar a ela.
O que...
está...
acontecendo?
- Acho que ela disse que paramos.
- Claro que paramos.
Pare de tentar falar baleianês.
Vai piorar as coisas.
O que é esse barulho?
Ah, não.
Olhe o que você fez.
A água está baixando.
Está baixando.
Sério? Tem certeza?
Veja. Já está metade vazio.
- Eu diria metade cheia.
- Pare com isso. Está metade vazia.
OK, essa foi um pouco mais difícil.
Ou ela disse que devemos
ir pro fundo da garganta,
ou que quer uma soda “manada.
Claro que ela nos quer Iá.
Ela está nos comendo.
Que gosto tenho, Moby? Sou gostoso?
Diga a ela que não tenho
interesse em ser almoço.
- Tá bom. Ele...
- Pare de falar com ela.
O que está havendo?
Vou averiguar. O que...
Não. Chega de baleianês.
Você não sabe falar baleianês.
Sei, sim.
Não, não sabe.
Você acha que pode fazer essas
coisas, mas não pode, Nemo.
OK.
Ela disse que é hora de relaxar.
Vai ficar tudo bem.
Como você sabe?
Como sabe que algo ruim não
vai acontecer?
Eu não sei.
Estamos vivos!
Veja. SydneY-
sydney.
Sydney de novo.
Você estava certa.
Conseguimos!
Vamos encontrar meu filho.
Obrigada, senhora.
Uau. Eu adoraria saber falar baleianês.
OK. Tudo o que temos que fazer
é achar o barco que o levou.
- Certo.
- Vamos. Podemos fazer isso.
Manhã. É de manhã, pessoal.
Hoje é o dia! O sol está brilhando,
o aquário está limpo e vamos sair...
O aquário está limpo!
O aquário está limpo!!
Mas como?
O chefe deve ter instalado
enquanto dormíamos.
- O que vamos fazer?
- O que diz, Peach?
Não consigo ouvir, Peach.
Aquascum 2003 é um purificador
autolimpante que
dispensa manutenção,
e é garantido para prolongar
a vida no seu aquário de peixes.
O Aquascum é programado para
escanear seu aquário a cada 5 minutos.
Escanear? O que quer dizer isso?
Temperatura: 30 graus.
PH: normal.
LegaL
Que se dane você, Aquascum.
- Adeus, plano de fuga. Arruinado.
- E o que vamos fazer com...
Dana!
Fique aí embaixo, garoto.
- Alarme falso.
- Meus nervos não vão aguentar isso.
O que vamos fazer quando aquela
chatinha chegar aqui?
Estou pensando. Estou pensando.
- Socorro!
- Nemo!
Socorro!
- Aguente firme. Estou chegando.
- Socorro!
Nade para baixo!
Vamos lá garoto. Para baixo!
- Vamos Iá.
- Todos, para dentro.
- Para baixo!
- E isso!
O que...?
Bom trabalho!
- Nemo!
- Iscadetubarão!
- Role, garoto! Vire, role!
- Vá para a janela.
Essa teria sido uma queda feia.
- Não quero ficar de barriga pra cima!
- Calma, Nemo.
Não vai ficar de barriga pra cima.
Você vai ficar bem.
Dana!
Algum destes barcos lhe
parece familiar?
Não, mas o barco tem que estar
em algum lugar aqui.
- Venha. Vamos encontrá-Io.
- Estou muito animada.
Está animado?
Dory, acorde. Venha.
Pato!
Não é um pato.
E um pelicano!
Não! Não vim até aqui pra virar
café da manhã.
Ei, Nigel.
Dá uma olhada nisso.
O quê?
O sol mal nasceu e Gerald já
comeu mais que podia aguentar.
É. Acho que alguém devia
ajudar o pobre coitado.
É, isso aí.
Bem, não voem todos de uma vez.
Tudo bem, Gerald. O que é isso?
O peixe pegou sua língua?
Minha nossa!
Tenho que achar meu filho Nemo.
Nemo?
Ei, é aquele peixe do qual
falávamos.
Aquele que enfrentou
todo o oceano.
Eu sei onde seu filho está...
Espere. Volte.
- Pare!
- Continue. Ele é maluco.
Tenho uma coisa pra lhe dizer.
Meu.
OK. Não façam nenhum
movimento brusco.
Pulem na minha boca
se querem ficar vivos.
Pular na sua boca?
E como isso me fará vivo?
Meu?
Porque posso Ievá-Io até seu filho.
É, isso aí.
Não. Eu conheço seu filho. Ele é
laranja e puxa de uma barbatana.
- É Nemo!
- Meu! Meu! Meu!
Apertem seus cintos de segurança!
Meu! Meu! Meu!
Segurem-se todos!
Muito alto. Muito alto para mim.
Brilha, brilha, estrelinha
Encontre um lugar feliz.
Darla, seu tio vai atendê-Ia agora.
Tudo bem. Vejamos essas
pérolas.
Sou uma piranha.
Elas estão na Amazônia.
Uma piranha é um peixe.
Como o seu presente.
Ganhei um peixinho!
Ah, não.
Pobrezinho.
- Está morto.
- Iscadetubarão.
Oba! Peixinho, peixinho, peixinho!
Devo ter deixado seu presente
no carro. Vou buscá-Io.
- Ele ainda está vivo!
- Ele não está morto.
O que está acontecendo?
Por que ele está fingindo de morto?
Ele vai ser sugado pela descarga.
- Ele vai sair daqui.
- Ele vai ser sugado pela descarga.
- Que garotinho esperto.
- Não, a lata de lixo, não.
- Nemo!
- Não!
Ei! Eu achei o pa¡ dele.
- Onde está Nemo? Onde?
- No dentista!
- Ele está ali.
- O que é um dentista?
- Nigel, entre Iá.
- Não posso entrar Iá.
Pode sim.
O que...?
Darla, querida, cuidado.
Paradinha, paradinha!
Calma, calma.
Paradinha!
Está tudo bem.
Ninguém vai te machucar.
- Nemo.
- Ai, meu Deus.
Peguei você!
Pra baixo.
Papai?
Pra fora com você.
E fique lá fora!
PapaL
Peixinho?
Peixinho!
Acorda! Acorda!
- Não!
- Pra cima do Monte Penitenciaquário.
Por que está dormindo?
Corra!
BIoat!
Anel de Fogo!
Peixinho!
- Tire daqui!
- Caramba!
Os bichos ficaram malucos!
Tire daqui!
- Esmague a cabeça dela!
- Vai, Gill! Vai!
Peixe na minha cabeça!
Iscadetu barão.
Lembranças para seu pai.
Vai, garoto!
Ele conseguiu!
- Estou tão feliz.
- Ele vai ficar bem, Gill?
Não se preocupe.
Todos os ralos levam ao mar.
Peixinho!
Papaü
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
- Ei...
- Dory.
Se não fosse você, eu nunca
teria chegado até aqui.
Então, obrigado.
Ei, um minuto.
Espere. Onde está indo?
Acabou, Dory.
Chegamos muito tarde.
Nemo se foi.
Estou voltando pra casa.
Não. Você não pode.
Pare!
Por favor, não se vá.
Por favor?
Ninguém nunca ficou
comigo por tanto tempo.
Se você partir...
Eu lembro melhor das coisas com
você. Eu lembro. Olha só.
P. Sherman, número 42...
42...
Eu me lembro.
Está ali. Eu sei que é,
porque quando olho para
você, posso sentir.
E eu olho para você...
E me sinto em casa.
Por favor.
Não quero que isso desapareça.
Não quero esquecer.
Sinto muito, Dory,
mas eu quero.
- Maná dos céus.
- Doce néctar da vida.
Ei!
- Ei!
- Esse ponto é nosso.
Saiam daqui.
Ei, ei, ei.
Sim, é isso.
Na mosca, companheiro!
Peguei um vivo aqui!
- Ei, vocês viram meu pai?
- Te peguei!
Volte aqui.
Você o deixou partir.
- Ei, ei.
- Ei.
Pai!
- Pai!
- Não.
Não.
- Com licença.
- Não.
- Você está bem?
- Eu não sei onde estou.
Não sei o que está acontecendo.
Acho que perdi alguém, mas
não consigo me lembrar.
- Tudo bem.
- Não consigo me lembrar.
Também estou procurando por alguém.
Podemos procurarjuntos.
Sou Dory.
Sou Nemo.
Nemo?
É um nome legal.
- Pai.
- Pai. Peraí.
- É seu pa¡ ou meu pai?
- Meu pai.
Saquei. Pai!
Onde estamos, afinal?
Pai! Pai!
U .“
P. Sherman. Rua Wallaby 42, Sydney.
Nemo!
É você! É você! Nemo!
Sim. Eu sou o Nemo.
Você é Nemo.
Você estava morto. Eu vi você.
Aqui está você. Eu o encontrei.
Você não está morto.
E o seu pai... seu pai!
Meu pai? Você conhece meu pai?
Onde ele está?
Por aqui. Ele foi por aqui.
Rápido!
- Ei, ei!
- Viram um peixe laranja por aí?
- Igualzinho a ele.
- Só que maior.
Eu vi sim, Azulada, mas não
vou dizer pra onde foi.
E não vai ter jeito de me
fazer falar.
Meu.
Tudo bem.
Vou falar! Vou falar!
Ele foi para a zona de pesca.
- Ei, cuidado.
- Desculpe.
Só estou tentando voltar pra casa.
Papaü
Nemo?
- Pai!
- Nemo está vivo!
Dory?
Nemo!
- Papai!
- Nemo!
Estou chegando, Nemo!
Pai!
Graças a Deus!
Tudo bem, filho.
Vai ficar tudo bem.
Vire-se.
Está indo para o lado errado.
Cuidado!
Vá!
- Dom
- Venha.
- Socorro!
- Dory!
Tire-nos daqui!
Não! Não! Dory!
- Pai, eu sei o que fazer.
- Nemo, não!
Temos que falar para todos
os peixes nadarem para baixo.
Saia daí agora!
- Eu sei que vai dar certo.
- Eu não vou perdê-Io de novo.
Não há tempo.
É o único jeito de salvarmos Dory.
Eu posso fazer isso.
Você tem razão.
Eu sei que você pode.
- Barbatana da sorte!
- Agora vá! Corra!
Diga para nadarem para baixo.
Vocês ouviram meu filho. Vamos.
- Dory, diga para todos...
- Nadarem juntos para baixo.
Entende o que estou dizendo?
Nadar para baixo!
- Todos, nadem para baixo!
- Vamos Iá. Têm que nadar para baixo.
- Nadem para baixo, ok?
- Para baixo! Nadar para baixo!
Nadar para baixo!
Não desistam!
Continuem nadando!
É isso!
Está dando certo!
Continuem nadando!
- Vamos, pai.
- Você está indo muito bem, filho.
- Esse é o meu pai.
- Vamos para o fundo.
Continuem nadando!
Continuem nadando
Estamos quase Iá.
Continuem nadando!
- Ei!
- Dory, onde está Nemo?
Ali!
Ah, não. Nemo!
Tudo bem. Papai está aqui.
Papai está com você.
Papai?
Ah, graças a Deus.
PapaL_
Eu não odeio você.
Não,não,não.
Me desculpe, Nemo.
Ei, adivinhe o quê?
- O quê?
- Tartarugas marinhas...
Eu conheci uma.
E ela tinha 150 anos.
1 50'?
Ãh-rã.
Sandy Plankton disse que elas
vivem só até os 100 anos.
Sandy Plankton?
Acha que eu cruzaria
todo o oceano
e não saberia tanto
quanto Sandy Plankton?
Ela tinha 150 anos! Não 100.
Quem é esse Sandy Plankton
que não sabe de nada?
Hora da escola! Hora da escola!
Levanta! Vamos!
- Eu vou ganhar.
- Não vai, não.
Ganhei.
Meu próprio filho me vence.
Escalem abordo, exploradores.
Aí então o pepino-do-mar olha
para o molusco e diz:
"Com amigos como estes,
quem precisa de anêmonas?"
Oi, Nemo. Quem é esse?
- Estudante em intercâmbio.
- Eu sou da CAL, cara.
- Fofo.
- Muito.
Sério, Marty, você fez mesmo
todas essas coisas que diz?
Perdão.
Oi.
Não fique alarmado.
Só queríamos saber se nosso novo
membro chegou bem em casa.
- Obrigada, rapazes.
- Até semana que vem.
- Continue com o programa, Dory.
- Peixes são amigos...
E não comida! Tchau!
Segurem firme. Lá vamos nós.
Próxima parada, conhecimento.
Tchau, filho.
Divirta-se.
Tchau, pai.
Sr. Ray, espere.
Esqueci uma coisa.
Te amo, pai.
Também te amo, filho.
Pai?
Agora você pode ir.
Desculpe.
Agora vá viver uma aventura.
Tchau. Até breve, caras.
- Tchau, Elmo.
- Nemo.
Nemo. Tchau, Nemo.
Vejo você depois da escola, Dory.
Tchau, pai.
Tchau, filho.
Bárbara.
Eu não entendo.
Esse negócio tem garantia
ilimitada e quebra.
Agora tenho que limpar
o aquário eu mesmo.
Os peixes em saquinhos e...
Aonde foram os peixes?
Vem, Peach!
Vem. É isso. Você vai conseguir.
É o sinal vermelho mais
rápido que já vi.
Vem, Peach.
E agora?