Oi, eu sou a Dory.
Eu tenho perda de memória recente.
-Isso!
-É isso mesmo que deve dizer!
Tá. Vamos fingir que somos
outras crianças, agora.
-Oi, Dory!
-Oiê!
Quer brincar de esconder?
Quero. Eu adoro.
A gente se esconde,
você conta e nos procura.
Tá legal, papai.
Não, não. Papai, não. Sou o peixe
legal que quer ser seu amigo, tá?
-Tá legal, papai.
-Não.
-Vou me esconder.
-Agora, conte até 10.
1, 2, 3...
4...
Eu gosto de areia. A areia é fofa.
Mamãe, posso brincar com eles?
-Dory. Amorzinho.
-Dory, minha pérola.
A correnteza, docinho.
Não se esqueça de ficar
longe da correnteza.
Isso mesmo.
Como era aquela rima mesmo?
Se a correnteza chegou,
a gente diz...
Eu já vou.
Não. Não. É: "Eu não vou".
Tá legal? Vamos tentar de novo.
Se a correnteza chegou,
a gente diz...
Olha a correnteza!
Olha a correnteza. Lá está ela.
Você encontrou a correnteza.
E a gente viu a correnteza.
-Eu esqueci de novo?
-Não, não. Não.
-Não, docinho. Tudo bem.
-Sem problema, pérola.
E se eu esquecer de vocês?
Vocês vão esquecer de mim?
Ah, minha pérola, não.
Isso nunca acontecerá. E sabemos
que nunca esquecerá de nós.
Olá?
Olá!
-Ouviu isso?
-O quê? Ouvi o quê?
-Acabei de ouvir alguém dizer "olá".
-Quem? Não ouvi nada.
Eu não sei, Stan.
Eu só ouvi alguém dizer "olá".
Tem muito peixe aqui.
Qualquer um pode ter dito.
-Olá?
-Ali.
-Onde?
-Ali. Ali. Bem ali.
-Pra onde eu olho?
-Ali!
-Ah.
-Olá!
-Olá?
-Ai, caramba, é uma criança!
-Oi, criança. Aqui. Olá?
-Olá? Oi.
Oi. Eu sou a Dory.
Vocês podem me ajudar?
Oi, Dory.
Você está perdida?
Onde estão seus pais?
Eu não me lembro.
Vamos procurar.
É algum daqueles?
Oi, sou a Dory.
Vocês podem me ajudar?
O quê?
Querida, você já disse isso.
Já?
Desculpa. Eu tenho
perda de memória recente.
-Ah, que horrível.
-Perda de memória recente?
Certo, espere aqui um instante.
Tá, minha linda?
-Stan. Stan.
-O quê? O quê?
E agora?
Ela tá perdida.
-O que quer fazer?
-Temos que fazer algo.
-Ela não lembra de nada!
-Pode ter vindo de qualquer lugar.
Uau, você tá imprestável hoje.
Dory? Querida? Que tal nós...
Ela sumiu.
Isso não é nada bom. Ei, Dory!
-Dory!
Sou a Dory. Perdi minha família.
Pode me ajudar?
Sou a Dory.
Tenho perda de memória recente...
Continue a nadar.
Só continue a nadar. Nadar.
O que faremos? Nós...
Oi. Perdi minha família.
Pode me ajudar?
Onde os viu pela última vez?
Sei que é engraçado,
mas eu esqueci.
Ah, amorzinho,
quer nadar com a gente?
Foi a melhor coisa que ouvi hoje.
Eu acho, não lembro mais.
Bom, valeu mesmo,
mas tô procurando alguém.
Ah, não lembro, não lembro.
Não lembro.
Oi! Eu sou a Dory.
Falei alguma besteira?
Brincadeira.
Tá legal, vocês não vão voltar.
Estava procurando um lance e...
Tá, falou. Vão namorar. Aproveitem.
Espero que ache
o que está procurando.
Eu também.
Tem ideia do que era?
Desculpe.
Tá legal. A gente sai outro dia.
Vê se não some, sumido.
Um barco branco! Levaram meu filho!
Meu filho! Alguém me ajuda!
Cuidado!
Ah! Ah, desculpe!
Você tá legal?
-Ele foi embora. Foi embora.
-Calma, calma.
-Não, ele foi embora.
-Tá legal.
-Foi embora.
-Vai ficar tudo bem.
Não, levaram ele embora.
Tenho que achar o barco.
Um barco? Ei, eu vi um!
-Viu?
-Vi. Ele foi por aqui! Vem comigo!
Obrigado! Obrigado.
Muito obrigado mesmo!
Carlos. Carlos, a gangorra empenou.
Me dá a chave de fenda
que eu conserto. Ai!
Ei, Marlin?
Ah, oi, gente.
Eu só queria...
Dory! Ainda não é hora de acordar.
Precisa voltar pra cama.
E não se esqueça
que a anêmona queima.
Ah, desculpe. Voltar pra cama.
Voltar pra cama.
Ei, Marlin?
Voltar pra cama! Era isso.
Simples. Cama. Voltar pra lá.
Ei, Marlin?
Já acordamos. Chega.
Prontos pra começar o dia.
-Estávamos procurando algo.
-O Nemo.
Isso mesmo.
Lembro como se fosse ontem.
Mas é claro que não lembro
muito bem de ontem.
Enfim, o momento mais assustador
da viagem foi o dos 4 tubarões.
Ei, eu achei que eram 3.
Não, não. Com certeza eram 4.
Da última vez que contou
eram 3.
Filho, qual de nós atravessou
o oceano?
O Nemo. É claro que tivemos
que cruzar o oceano...
pra achá-lo, então...
Ele foi antes.
É verdade. Não é?
Finalmente, você chegou!
Quase perdeu a excursão.
Excursão? Eu adoro excursões.
Aonde vamos?
-Não contou pra ela?
-Eu contei sim!
-Dory.
-Oi.
O Tio Raia tem muitos peixes
pra tomar conta hoje.
Então, seria melhor se hoje
você não ficasse com a turma.
Ah, por que não?
Às vezes, você tem dificuldade
pra lembrar das coisas.
Disso eu sempre me lembro.
Sei. E, às vezes, não é culpa sua,
mas você acaba se perdendo.
E o Tio Raia não tem tempo para
se preocupar com peixes perdidos.
Resumindo, ele não tem muita ajuda.
Coitadinho.
Está tão sobrecarregado.
-Você entende.
-Totalmente.
Que bom.
Ele quer que eu seja
sua assistente.
Não, não é bem isso.
Fico muito honrada.
Nunca fui assistente antes.
Tio Raia! Conseguiu ajuda.
Ah. Tá beleza.
-Muito bem, crianças.
-Hoje é o dia!
Da nossa excursão
para a migração das raias.
Migração das raias.
Alguém sabe por que migramos?
Precisam saber essas coisas.
A migração acontece
para a gente voltar pra...
-Cama!
-É!
-Não.
-A areia!
-Não! Migração é voltar pra casa.
-Casa.
-Que é de onde você vem.
De onde você vem.
Alguém sabe dizer de onde veio?
-Moro numa pedra gigante.
-Moro a 3 cavernas de coral.
Minha casa é cheia de algas.
Onde você morava, Dory?
Eu? Eu não sei.
Minha família. Onde está?
Posso te ajudar?
Desculpe. Eu esqueci de novo?
Eu tenho...
Perda de memória recente.
Como lembra da sua família
se tem perda de memória recente?
Boa pergunta. Olha, eu consigo
lembrar de algumas coisas porque...
Elas fazem sentido.
Tipo... ter uma família.
Eu sei porque...
Devo ter vindo de algum lugar, né?
Tudo mundo tem família.
Posso não lembrar dos nomes
e de como eram.
E talvez nunca mais
os veja de novo, mas...
-Do que estávamos falando?
-Mães e pais.
Mães e pais. Isso.
Por que estávamos falando
sobre mães e pais?
Ah, essa aula. Ai, não.
Por que eu? Tá legal.
Vocês são meio novos,
mas tá beleza.
É o seguinte, crianças,
quando 2 peixes se amam...
Vamos parar por aqui mesmo.
Vamos nessa, exploradores.
Sinto a música da migração chegando.
Migração, migração
Vamos aprender sobre migração
É nadar pelo oceano
com a natureza como inspiração
É uma promessa científica
De um peixe migratório
Cadê todo mundo? Estou só.
Ah, lá estão eles. Voltei
Mais ou menos 4 graus
dependendo do sol
Crianças, afastem-se da beira.
Certo, ouviram?
Longe da beira. Vamos.
-Tá longe demais.
-Longe demais.
Vamos. Vamos.
Voltem aqui. Por aqui.
-Preciso que todos ouçam bem.
-Atenção, ouçam!
-Quando as raias passarem...
-As raias vão passar.
Com o que devemos ter cuidado?
Devemos ter cuidado com o quê?
-A correnteza!
-É isso aí.
É isso. A corren...
A correnteza?
Porque a corrente criada pela batida
das nadadeiras é muito forte.
E se derem bobeira,
vão ser puxados...
Tio Raia!
Como as raias sabem aonde ir?
Isso se chama instinto, Nemo.
Algo dentro da gente que nos é
tão familiar que devemos escutar.
Como uma canção muito conhecida.
E estou ouvindo a minha agora!
Indo pra lá e pra cá
Sabendo por onde nadar
Soando como um tambor
Guiando de volta pro lar
Ah, vamos pra casa voltar
Sabemos quem somos
e está na hora de viajar
Por dias e noites vamos nadar
Pra casa vamos voltar
Ah, vamos pra casa voltar
Indo pra lá e pra cá
Sabendo por onde nadar
Soando como um tambor
Guiando de volta pro lar
Se a correnteza chegou,
a gente diz...
Dory!
Dory! Dory!
-Ela morreu?
-Não, ela não morreu.
-Ah, cara.
-Afastem-se.
A Joia de Morro Bay na Califórnia.
A Joia de Morro Bay na Califórnia?
Eu lembrei de uma coisa...
Eu lembrei de uma coisa!
Lembrei mesmo!
E é importante.
Uma coisa importante?
O quê? O que é?
Não sei mais, mas ainda sinto.
Está bem ali.
Tá legal, obrigado, Tio Raia.
Tá, vamos. Tente lembrar.
Não seja tão Dory, Dory.
Ah, eu não sei...
Peraí. Peraí.
-Ah. Ah!
-O quê? Lembrou?
Ai, não me lembro.
Era algo... Era...
Ah, ah! Era algo sobre a...
A Joia de Morro Bay na Califórnia.
Minha família!
Lembro da minha família!
Estão em algum lugar.
Preciso achá-los.
Vocês precisam me ajudar!
Pessoal! Olá?
Pessoal, cadê vocês?
-Dory!
-Olá?
-Aonde vocês foram?
-Foi você que foi!
-Meus pais. Eu lembrei deles.
O quê? Do que lembrou?
Eu lembrei deles!
Minha mãe, meu pai.
Eu tenho uma família! Não sabem
onde estou. Vamos. Precisamos ir.
Dory, não. Não! Isso é loucura!
Aonde exatamente você quer ir?
Pra Gema do Báltico?
-A Joia de Morro Bay, na Califórnia.
-Isso!
Não, Dory. A Califórnia é
do outro lado do oceano.
Então, vamos logo.
Por que toda vez que estamos na
beira do recife, um de nós tenta...
ir embora?
Não podemos só apreciar a vista?
Como pode falar da vista
quando me lembrei da minha família?
Não! Chega de viagens oceânicas.
Essa parte da nossa vida acabou.
A única razão para viajar é...
-não precisar viajar nunca mais.
-É, mas eu queria...
-Dory...
-Por favor.
Eu só sei que sinto falta deles.
Sinto muita falta deles.
Não sabia como era sentir isso.
Sabe como é sentir isso?
Sim, eu sei como é
sentir isso.
Não quero esquecer isso. Minha
família está em algum lugar por aí.
Por favor, Marlin.
Não vou conseguir achá-los sozinha.
Vou esquecer.
Me ajude a encontrar minha família.
É, pai, você pode nos levar
por todo o oceano, né?
Não.
Mas sei de um cara que pode.
Sagaz, sagaz, sagaz!
Muito irado. Muito irado.
Eu sei. Não é demais?
Não! Estou muito mareado.
É a corrente da Califórnia, cara.
Altas ondas.
Hora do surfe, cara!
Aí, cara, se for vomitar,
é o seguinte...
vai pra trás do casco,
vira de costas e manda ver.
É o que chamamos
de alimentar os peixes.
É isso aí, Esguicho!
A gente tá procurando meus pais
no Broche do Atlântico? Ou...
-Joia de Morro Bay, na Califórnia.
-Isso!
Mas como vai achar seus pais?
Lembra como eles são?
Memória é novidade pra mim...
mas algo me diz que são azuis,
talvez com um pouco de amarelo.
Faz sentido.
E acho que vou reconhecer
quando os vir. São da família.
Cruzar o oceano é o tipo de coisa
que a gente devia...
fazer uma vez.
Só uma!
Morro Bay, na Califórnia,
tá chegando, gente.
Vamos encontrar minha família!
Vai! Vai! Vai, vai, vai.
-Vai logo, pai.
-Não me empurra, Nemo!
Tchau, azulzinha!
Espero que ache seu pais.
Boa sorte alimentando os peixes.
Tarde demais.
Já foram alimentados.
Isso parece familiar.
Mãe! Pai!
Não. Dory! Dory, espera! Espera.
Para de gritar um pouco!
Acha que seus pais...
vão estar nadando por aqui,
à sua espera?
Não sei, mas só tem um jeito
de saber. Mãe! Pai!
-Grita mais alto, Dory.
-Mãe! Pai!
O que foi isso?
Espera. Já ouvi isso antes.
Lembro de alguém falar isso.
É, muito bem.
Fui eu, há 1 minuto.
Por favor.
Vocês viram meus pais?
Eles se chamam Jenny e Charlie.
Jenny e Charlie.
O quê? Jenny e o quê?
São os nomes deles!
Eles se chamam Jenny e Charlie!
-Dory, espera!
-Jenny!
Vamos parar um pouco
e bolar um plano?
Jenny! Charlie!
-Enlouqueceu?
-Ela tá meio agitada.
-Jenny! Charlie!
-Dory, para de gritar!
Não é legal chegar
numa vizinhança nova...
e chamar tanta atenção assim.
Você não entende. Eu lembrei
do nome deles. Jenny! Charlie!
Esses caranguejos são daqui,
e acho que não estão pedindo...
silêncio à toa.
Podemos acordar algo perigoso.
Tá falando de um treco
com um olhão...
tentáculos e que morde?
Isso é muito específico,
mas é algo assim.
Em geral, não se deve...
Ah, puxa vida.
Está bem.
Foi um engano. Estamos recuando.
Deixe a gente sair com vida, e...
Iremos adorá-lo. Construiremos um...
Gostaria de ter um monumento?
Ai! Ai! Opa!
Nadem por sua vida!
-Nemo!
Pai!
-Pai!
Não!
Nemo, segura em mim
e não solta.
Pai!
Não, não! Não!
Dory! Dory, devagar!
Não estão mais nos perseguindo.
Tem certeza?
Jenny e Charlie.
Jenny e Charlie!
Lembrei do nome deles!
Temos que ir. Tá muito perto.
Nemo, você se machucou?
Ai, caramba! Nemo!
Tá tudo bem? O que houve?
-Agora, não. Por favor!
-Ai, não.
-Nemo. Não, não.
-Eu tô bem.
Ah, Nemo. Desculpa.
Tá legal. Desculpa.
Ai, caramba!
Nemo, tá tudo bem?
Eu disse "agora, não".
Já fez demais.
Fiz? Ai, não. Mas eu dou um jeito.
Vou buscar ajuda.
Sabe o que pode fazer, Dory?
Pode esperar ali.
Espere ali e esqueça.
É o que sabe fazer melhor.
Tem razão. Não sei por que
achei que conseguiria.
Achar minha família. Não consigo.
Eu sinto muito. Vou dar um jeito.
-Eu tô bem.
-Vou buscar ajuda, tá?
Tá legal? Eu dou um jeito. Vou...
Vai dar tudo certo, Nemo.
Olá? Alguém? Olá?
Alguém? Olá? Alguém aí?
Olá.
-Olá?
-Sou a Sigourney Weaver.
Oi, Sigourney.
Preciso de ajuda.
Junte-se a nós...
Ah. Ótimo, ótimo, ótimo.
Vamos explorar as maravilhas
do Oceano Pacífico...
e a vida fascinante
que há nele.
Observe a grandiosidade
da baleia beluga.
Sigourney Weaver, cadê você?
Dory! Finalmente!
Gente! Temos ajuda.
A Sigourney sabe onde estamos.
Cuidado!
-Ah, olha só!
-É desrespeito à vida marinha.
-Marlin! Nemo!
-Dory!
Não, não, não. De novo, não!
De novo, não!
Vamos levar pra ver
se está tudo bem.
Dory! Dory!
Não se preocupe, Dory!
Fica calma. Vamos encontrá-la!
E bem-vindos ao
Instituto de Vida Marinha...
onde acreditamos em resgate,
reabilitação e retorno.
Marlin? Nemo?
Olá? Olá? Pode me ajudar?
Eu? Ajudar você?
O que está acontecendo?
Socorro!
Acho que terminamos.
Sem essa. Você é cientista.
Já falamos disso.
Ah, qual é. É engraçado.
Ai, caramba. Tá legal. Tudo bem.
É só achar uma saída e...
Se eu conseguisse...
Calma aí, segura a onda.
Você vai ficar bem, tá tudo bem,
pensa positivo.
-Ei, você aí.
-Ai.
Pião.
Ai, ainda bem.
Oi, eu sou a Dory. Eu...
Meu nome é Hank.
Tá bem doente, né?
Doente? Eu?
Por que está na quarentena?
Não! Quanto tempo tenho?
Preciso achar minha familia.
Relaxa. Não surta.
Opa. Isso não é bom.
O que foi? O que houve?
O que é aquilo?
Aquilo ali não é coisa boa.
É uma etiqueta para peixes
que não vão ficar no instituto.
Eles são levados para locais
permanentes. Um aquário.
Em Cleveland.
Os peixes daqui voltam pro oceano.
Os de Cleveland não saem mais de lá.
Cleveland? Não!
Não posso ir pra Cleveland.
Tenho que ir pra Joia de Morro Bay,
pra achar minha família.
É aqui.
O Instituto de Vida Marinha.
A Joia de Morro Bay na Califórnia.
É aqui.
Quer dizer que sou daqui? Meus pais
estão aqui. Preciso achá-los.
De que exposição você é?
Espera, sou de uma exposição?
Qual? Preciso chegar lá.
Vai ser difícil, garota.
A não ser que... não.
Não daria certo. É muita loucura.
Como assim? Diz.
Loucura é minha praia.
Dá pra notar.
Mas acho que tem um jeito...
de ajudá-la a encontrar
sua família. Se eu pegar...
Isso! Vai me levar até eles.
Por que não pensei nisso?
Não, não, não.
Se eu pegar sua etiqueta...
serei levado no seu lugar,
aí você pode entrar lá...
e procurar sua família.
Basta me dar a etiqueta.
Qual? Tem uma etiqueta
na minha nadadeira!
Como esqueceu que tem
uma etiqueta aí?
Ah, não. Desculpa.
Eu tenho perda de memória recente.
Esqueceu do que
estávamos falando?
Não faço ideia.
Do que era mesmo?
Você ia me dar sua etiqueta.
Mas eu gosto dela.
Por que você quer?
Pra poder ir...
Pra poder ir pra Cleveland.
Cleveland? Ouvi falar bem de lá.
Por que quer ir?
Porque se ficar aqui,
serei devolvido ao oceano!
E eu tenho péssimas
lembranças de lá.
Só quero viver sozinho
numa caixa de vidro.
Só isso.
Então, me dá sua etiqueta.
Não toca na minha etiqueta!
Olha...
Eu não trabalho aqui.
Não tenho um mapa deste lugar.
Um mapa! Boa ideia.
Você me leva até o mapa,
e eu descubro onde estão meus pais.
Beleza. Se eu levar você
até sua família, você me dá...
Não tenho muita coisa.
E se eu te der esta etiqueta?
Ótima ideia.
Tem certeza de que foi
o que eu disse?
"Espere ali e esqueça.
É o que sabe fazer melhor."
-Foi, pai.
-Sério?
Depois, a Dory subiu à superfície
e foi pega por...
Tá, não precisa repetir.
Só queria saber sobre essa parte,
porque se eu falei...
não tô lembrando.
Na verdade, é um elogio porque...
pedi pra ela esperar e disse:
"É o que sabe fazer melhor."
Então, eu...
Ah, é minha culpa!
É minha culpa ela ter sido capturada
e levada pra sei lá onde.
E se for um restaurante?
Aí! Vocês dois. Calados!
É, estamos tentando dormir!
Interromperam meu sonho favorito!
É aquele em que está deitado
nesta pedra?
-É.
-Esse é bem legal.
-Muito, né?
-Um dos favoritos.
-Com licença? Estamos...
-Filho! Filho.
São leões-marinhos.
Predadores naturais.
Podem atacar de repente.
Não parecem ser agressivos.
É o que querem que você pense.
Fica atrás de mim,
e deixa que eu falo.
Oi, estamos procurando uma amiga.
Aquilo é um restaurante?
Cara, não é um restaurante.
Sua amiga tá legal.
-Sério?
-É um hospital de peixes.
A Sigourney Weaver diz que ela será
resgatada, reabilitada e retornará.
Já, já ela tá saindo.
Pode crer.
-Parasita nasal.
-Anemia.
Resolveram e nos soltaram.
Ah, ainda bem.
Claro, tudo bem.
Desencana...
-Geraldo! Sai da pedra!
-Cai fora, Geraldo! Fora! Fora!
-Cai fora! Agora você vai ver!
-Fora! Fora! Fora! Fora!
Desencana geral.
Ali é o Instituto de Vida Marinha.
A Joia de Morro Bay
na Califórnia.
Ela tinha razão. Parece que Dory
sabe fazer algo além de esquecer.
Obrigado, Nemo.
Obrigado mesmo.
E como vamos entrar?
Ei, vocês querem entrar lá?
Sim! Nossa amiga está lá.
Perdida e sozinha.
Está assustada.
Não vai saber o que fazer.
Olha, a gente sabe de um jeito.
Jura?
-O que estão fazendo?
-Sei lá. Parece ruim.
-Já chegamos?
-Fala baixo.
Hank, estou tão feliz de ter te
encontrado. Parece... Destino.
Pela milionésima vez,
não é o destino.
Eu já tinha dito isso antes?
Desculpa.
Tô tão nervosa porque vou
encontrar meus pais.
Não os vejo há sei lá
quanto tempo porque...
-tenho perda de memória...
-De memória recente.
Chega de papo, tá?
Não sou chegado.
Muito menos papo furado, tipo:
"Como vai? Tô bem".
"E você? Bem, também."
Novidade: ninguém tá bem.
Oi, eu tô bem, e você?
Hank, olha, tem um mapa!
O plano é ler aquilo e descobrir
onde seus pais moram.
Aí eu pego o caminhão
pra Cleveland. Falou?
Tá. Qual era a primeira
parte mesmo?
O quê? O octópode fugiu de novo?
Uau. Olha quantas exposições.
Como conhecer tudo num dia só?
Sério.
-Escolhe uma!
-Tá legal.
Manda o pessoal ficar de olho.
Era pra devolvê-lo pro oceano hoje.
Claro que não vi.
Se estivesse procurando, eu acharia.
Hank! Você está aí!
-Anda logo!
-Tá legal.
E. Começa com "e".
Espaço. Espaço Kids!
Kids, não! Criança pega tudo que vê.
Não vou perder outro tentáculo.
Você perdeu um tentáculo? Então,
não é um octópode. É um septópode.
Posso não lembrar, mas sei contar.
-Anda logo!
-Tá legal.
Viagem ao fundo...
Ei, olha. Conchas.
Ei, olha. Conchas!
Papai, tem uma concha aqui pra você.
Que ótimo, Dory.
Você achou mais uma.
-Achei?
-Achou, sim.
Está ficando boa nisso, Dory.
Ei, olha. Conchas!
-Ei, eu moro ali.
-É! Mora mesmo.
-Eu gosto de conchas.
-É isso aí, querida.
Quer achar outra concha
pra mim?
As roxas são as minhas favoritas.
Tá legal, mamãe.
Mamãe. Concha roxa. Concha roxa!
Na minha casa tinha uma concha roxa.
E daí? Metade das exposições
tem conchas roxas.
Não. Você não entende!
Lembro dela agora.
Ela preferia as roxas,
e tinha uma risada adorável.
E o meu pai era muito legal.
E agora, sua memória louca
vai nos entregar.
Ainda acha que é destino?
-Temos que achar meus pais!
-Quieta!
Base, aqui é a Carol.
Acho que encontrei o octópode fujão.
Câmbio.
-Viu o que fez?
-Desculpa.
Não podia ser pior.
Ah, "Destiny". Destino.
Hank. Eu tenho um palpite.
Acho que devíamos entrar no balde.
-Não, para.
-Sério. Diz "destino", e é...
-Não, não, não.
-Temos que entrar naquele balde.
-Não vou entrar no balde com você.
-Eu tô indo pro balde. Tchau.
Oi, gente. Tô procurando minha
família. Boa ideia. Fingir de morta.
Desculpa, mas preciso piscar.
Como ficam assim tanto tempo?
Oi, pessoal. Espera aí.
Nossa próxima convidada está aqui
há muito tempo.
É um tubarão-baleia.
O nome dela é Destiny.
Destiny? Sério?
Notarão que ela é muito míope,
e tem dificuldade...
para navegar por seu ambiente.
Ah! E aí vem ela.
Ah! Destiny. É um peixe?
Espera. O quê?
-Oi! Olá. Pode me ajudar?
-Opa! Ah. Opa.
Falou, eu vou com você.
-Com licença. Oi.
-Quem taí? A bolha azul tá falando?
-Pode ajudar? Perdi minha família.
-Perdeu sua família?
É uma longa história e, na verdade,
eu nem me lembro.
Ah, é tão triste.
Tadinha...
Desculpa. Eu não nado bem.
E não enxergo direito.
Acho que nada lindamente.
Aliás, nunca vi um peixe
nadar assim.
Obrigada.
De nada.
Espera. Fala de novo.
-Dory?
-Sim.
-Dory!
-Nós éramos amigas!
-Não!
-Dory, sou eu. Destiny.
-Você me conhece?
Claro! A gente conversava
pelas tubulações.
-Éramos amigas de cano!
-Sério?
-Ah, você está tão linda.
-Então, sabe de onde eu venho?
Sei. Da Exposição Mar Aberto.
Eu sou da Exposição Mar Aberto?
Deve ser onde meus pais estão.
Vamos. Pode me levar lá?
É meio difícil pra uma baleia
viajar por aqui.
Dá pra falar baixo aí?
Minha cabeça dói.
-Quem é esse?
-É meu vizinho, Bailey.
Tá aqui porque feriu a cabeça.
Sei que tá falando de mim, Destiny.
Acha que não consegue
usar a ecolocalização, mas...
ouvi os médicos conversando.
Não há nada errado com ele.
Ouço tudo que fala sobre mim.
O que é ecolocalização?
A cabeça dele devia emitir um sinal,
e o eco o ajuda...
a encontrar objetos à distância.
Mas parece que ele ainda não sarou.
Agora sei que é sobre mim.
Eu não consigo mesmo ecolocalizar.
Chega desse papo.
Já deu.
Bati a cabeça com muita força.
Tá vendo como inchou?
Você tem um cabeção mesmo!
É uma beluga!
Ecolocalização. Tipo os óculos
mais poderosos do mundo?
-O quê?
-O que são óculos?
Você faz "uh", e depois vê coisas.
Por que eu sei disso?
Ah. Que interessante.
Achei você!
É o seguinte, estamos quites.
Eu te levei ao mapa,
agora me dá essa etiqueta!
Não. Já sei onde estão meus pais.
Eles estão no...
Como se chama? O lugar...
O Bar do Beto?
-Mar Aberto.
-Mar Aberto!
Mar Aberto!
Eu sei onde fica.
É a exposição que fica do lado do...
Tô nem aí.
Calma!
Pra chegar à Exposição Mar Aberto,
vá pelos canos.
-Pelo canos. Ótimo.
-Pelos canos?
É. Duas esquerdas, nada reto
e chega lá.
São muitas instruções.
Pegou tudo, Hank? Tudinho?
-Peguei.
-Ótimo! Vamos nessa.
Não vou com você. Não vou caber.
Vai ter que ir sozinha.
É... eu... Não vai dar, porque
não sou boa com instruções.
Que pena. Trato é trato.
Você não queria achar seus pais?
O caminho é esse.
Agora, me dá sua etiqueta.
Mas eu não posso ir sozinha.
Vou esquecer aonde vou.
-Problema seu. Etiqueta!
-Mas não posso ir por ali.
-Lamento, mas não tem outro jeito.
-Não tem outro jeito.
-Calma. Sem pânico.
Tudo bem. Nem tudo na vida é fácil.
Não é mesmo, Charlie?
Sua mãe tem razão. Quando algo é
difícil demais, você desiste logo.
-Charlie!
-É piada. Brincadeira.
Foi só uma piadinha.
Cuidado, piadista em ação.
Tá, entendi.
Viu, pérola?
Sempre tem outro jeito.
Obrigada, papai.
Obrigada, papai. Não. Meu pai disse
que sempre tem outro jeito.
-Quê? Não tem outro jeito.
-Mar Aberto. Mar Aberto.
Mar Aberto. Tenho certeza
de que é aquele prédio ali.
Meio disforme e arredondado.
Que nem a cabeça do Bailey.
-Espera. O quê?
-Sempre tem outro jeito...
Ali! Gente, vem comigo.
Eu sei chegar no Mané Roberto.
-Mar Aberto.
-Exato.
Gente, vocês sabem que eu
não posso nadar até lá, né?
Não tô vendo como vamos entrar.
O que vocês estão fazendo?
Estamos chamando ela, claro.
Chamando ela? Quem?
Amigos, essa é a Beca.
Voando? Não, não, não,
nada de inventar moda.
Olha, agradece a ela.
Vocês foram demais. Sério.
Mas não tem um jeito
de entrar nadando?
Porque o nosso forte é nadar.
Olha, sua amiga vai
ficar na quarentena.
É pra onde vão os peixes doentes.
E o único jeito de chegar lá
é com a Beca.
Oi, Beca. Ai! Para. Acho que tá
mais pra bico nervoso. Tá doendo!
Ela gostou de você, pai.
Beca, querida? Esses dois peixinhos
precisam entrar na quarentena.
Tá livre hoje, queridinha?
Beca, dá pra encaixar
na sua agenda? Ai!
Ela não tá me entendendo.
Você só precisa se conectar
com ela, parceiro.
-Conec... o quê?
-Conectar.
Olha nos olhos dela e fala "u-hu",
e ela vai se conectar com você.
-Agora, olha nos olhos dela.
-Isso.
Nemo, acho que a gente devia
ter um plano B.
Que envolva ficar na água
e alguém normal.
Porque esse pássaro...
Isso não é pássaro!
Beleza, pai. Enquanto isso,
a Dory esquece a gente.
Você mesmo disse,
é o que ela faz melhor.
Tá bom.
Tá legal, olhar nos olhos dela.
Qual olho?
Escolhe um, parceiro.
Beca.
U-hu-hu-hu-huu, Beca.
Tá, é tudo muito legal.
Como a Beca vai conseguir
levar a gente?
Ah, é. Já ia esquecendo.
Geraldo!
-Hein?
-É, Geraldo.
-Vem cá, filho.
-Hein?
Vem cá, Geraldo. Passa o balde,
e deixamos você ficar na rocha.
-É, Geraldo. A gente promete.
-Hein.
Isso mesmo. Chega mais.
Vem. Você consegue.
Vem de ré.
Cuidado com a retaguarda.
Muito obrigado, Geraldo.
Aproveite seu momento na rocha.
Gostoso, né?
-E acabou! Cai fora! Fora!
-Acabou! Já deu! Fora!
Isso é loucura. Por que não paro
de fazer péssimas escolhas?
Boa sorte!
Tá, quando eu disser você vai...
Já sei. Eu sinalizo jogando
água pra todo lado.
Quando eu mandar.
Ainda não. Ainda não.
-Agora?
-Espera a Destiny dar o sinal.
Quer saber? Não sei por que
você tá fazendo tudo isso.
Como assim?
É trabalho demais pra
encontrar mais peixes.
Se eu tivesse perda
de memória recente...
eu nadaria pro oceano
e esquecia tudo.
Não quero fazer isso.
Quero minha família.
Eu não. Não quero me
preocupar com ninguém.
Você tem sorte. Sem memórias.
Sem problemas.
Sem memórias. Sem problemas.
Ainda não dá. Ainda não dá.
Não precisa dizer
que não tá na hora.
-Não...
-Fala quando for a hora.
Tá, se prepara.
E... espera!
"Se prepara. Espera."
Tá me zoando?
-Tá, é pra ir no 3.
-Não conta. Só diz "vai".
-Vai! Agora, agora. Vai!
-Quê? Tá, tá.
-Olha isso! Quer dizer...
-É o sinal.
Vai, vai! É o sinal!
Lembre que a Destiny mandou seguir
as placas pra exposição Mar Aberto.
Eu não enxergo nada,
então trata de ficar de olho.
Entendi. Seguir as placas
pra Mar Aberto.
Vou ficar repetindo, tá?
Deve dar certo.
Seguir placas pra Mar Aberto.
À direita!
Placas pra Mar Aberto. Esquerda!
-Seguir placas pra Mar Aberto.
-Desvia das pessoas, tá?
Especialmente crianças.
Não quero ser tocado.
Não me confunde!
Tadinho. Deixa eu pegar pra você.
Aqui está... Opa!
Puxa vida.
Pra onde vamos? Pra onde vamos?
Ah, desculpa!
Tá legal, eu estava procurando...
U-hu, Beca! Deixa a gente
em qualquer lugar. Tá ótimo.
Espera, pai. Acho que ela tá
procurando um lugar pra pousar.
Ela está confusa, Nemo.
Nem sabe pra onde olhar.
Calma, Beca. O que está fazendo?
U-hu. U-hu-hu-hu-hu.
Tá. Eu estava indo pra algum lugar.
A questão é onde.
Pra que lado?
Tá vendo a placa?
Estou procurando. Procurando.
Algo que me leve à minha família.
Os óculos mais poderosos...
Eu conheço isso. Por quê?
É outra memória.
Hank, temos que por ali!
Esquerda. Pra esquerda.
Beca! U-hu. U-hu.
Ela não está ouvindo, pai.
Tá legal. Novo plano. Temos que
chegar mais perto pra ela ouvir.
Acho que não devíamos
mexer o balde.
Nemo. Sem mim,
a Beca está perdida.
Pai, confia nela.
Confiar nela?
Pra ela esquecer da gente de vez?
-Eu confio na Beca.
-Confia? Ela tá comendo um copo.
Beca! Beca! Opa!
LOJA DE PRESENTES
Pelo menos não estamos
mais no balde.
Nem no terraço da quarentena.
A palestra sobre a lontra bebê
está começando.
Obrigada, Sigourney Weaver.
Quem quer aprender sobre as lontras?
Procurando os óculos
mais poderosos do mundo.
Lontras!
-Bem-vindos, é a festa do cafuné!
-Festa do cafuné! Tô dentro!
Onde estamos?
Tá perto do Mar Aberto?
Tá. Eu acho... Ah, sei lá.
Mas vi outra placa...
O quê? Que outra placa?
Os óculos mais poderosos
do mundo.
Do que está falando?
Por que seguiríamos essa placa?
Porque eu me lembro dela.
Não. O plano não era esse.
Agora chega!
Você me fez perder tempo!
-Espera, não.
-O caminhão sai bem cedo...
e eu não vou perder,
então, me dá a etiqueta.
Espera, não.
Eu lembrei daquela placa.
-E?
-E estou lembrando mais...
Sinto que minha memória tá melhor.
Acho que devíamos...
Não! Sua memória não tá melhor.
Você não lembra de nada.
Certamente foi por isso
que perdeu sua família!
Tá legal, vamos ao que interessa.
Me dá a etiqueta e...
Quer saber, pra alguém com 3
corações, você não é nada legal.
Três corações? Como assim?
Eu não tenho 3 corações.
-Tem sim.
-Não tenho.
-Tem!
-Não tenho!
-Para com isso!
Curiosidade:
Octópodes têm 3 corações.
Dois bombeiam sangue
para as brânquias, e um...
-para o resto do corpo.
-Espera!
Alguém com 3 corações
não devia ser tão mau.
E é maldade dizer que eu perderia
alguém que amo!
Eu não perdi minha família! Hank?
Hank? Hank?
-Mãos.
-Não. Irmão não. Ele é Hank.
-Hank. Com K. Hank.
-Mãos!
-Mãos? Ah, ah, ah, mãos!
Hank! Hank?
Meu braço!
Hank!
Hank, cadê você? Hank! Ah!
Pode me ajudar? Estou procurando...
Me ajude. Perdi meu amigo Frank.
Desculpe, não é Frank.
Está no meu espaço!
Ele é um octópode. Não, septó...
Septópode. Isso mesmo.
Ele é um septópode.
Septópode. Septópode.
1, 2, 3, 4, 5, 6,...
Septópode! Ele está camuflado!
Hank. Vem, Hank!
Vamos sair daqui.
Dory, o que está fazendo?
Hank! Qual é o plano?
O plano é ficar aqui pra sempre.
Legal. Bom plano.
Desculpa, Hank.
Desculpa, mas não me lembro.
-Querida, querida.
-Cuidado, pérola.
Olha por onde nada.
Desculpa, papai.
Desculpa, mas não me lembro.
Ah, querida.
Querida, não precisa se desculpar.
Sabe o que deve fazer?
Continue a nadar.
É.
Aposto que vai se lembrar disso
porque nós...
Vamos cantar uma canção
sobre isso.
Continue a nadar
Nadar, nadar
O que fazemos?
Nós nadamos
Nadamos, nadamos, nadamos
-Nós nadamos
-Continue a nadar
Meus pais me ensinaram essa canção!
A gente cantava junto.
Sempre achei
que eu tinha inventado.
-Que canção?
-Continue a nadar.
Hank, temos que continuar a nadar.
Quê? Sem chance.
É perigoso demais se mexer.
Escute aqui. Sei que está
assustado, mas não pode desistir.
Vem comigo.
Continue a nadar
Minha mãe fez essa canção pra mim
E vai nos tirar daqui
Canta comigo, Hank. Vamos.
Estou indo, mamãe.
Estou indo, papai!
-Vai dar tudo certo.
-Pare!
-Hein?
-Volta.
Volta!
Está indo pra Enseada do Dedão.
Enseada do Dedão.
-Enseada do Dedão?
-Cuidado!
Para!
Ah, o que é isso?
Desculpa.
Tudo bem, acontece.
Não tem problema.
Hank? Ah, Hank.
Você está aí.
Você nos tirou de lá.
É, tirei.
Eu tirei a gente de lá.
Bom, tecnicamente,
também nos pôs lá.
Mas se não tivesse,
não sei se teríamos chegado aqui.
Ecolocalização. Ecolocalização!
Os óculos mais poderosos do mundo.
Nós achamos!
Não. Você achou aquilo.
Bem-vindo ao Mar Aberto.
Lar.
Pai, para. Ela não vai voltar.
Talvez volte.
Pai! Você fez ela achar
que não conseguiria.
Não está falando da Beca, né?
Sinto falta da Dory.
Eu também.
A verdade é que estou
muito preocupado com ela.
É ela quem devia estar
preocupada com a gente.
Ela certamente saberia
o que fazer se estivesse aqui.
Não sei como ela faz isso.
Acho que nem ela sabe, pai.
Ela simplesmente faz.
Então, só temos que pensar.
-O que Dory faria?
É! O que Dory faria?
Ela examinaria a situação,
e depois avaliaria.
Depois, analisaria as opções...
Pai, isso é o que o Marlin faria.
É. É o que eu faria.
Ela nem pensaria 2 vezes.
Ela olharia pra primeira coisa
que visse, e...
Dory iria.
Nemo, segure em mim.
Ei, está dando certo! Opa!
Continue respirando.
-Você está bem?
-Estou. O que Dory faria agora?
Quem é Dory?
Ah, como estamos felizes
de ver você.
Felizes de me ver?
Eu estou feliz de ver vocês.
Não falo com ninguém há anos.
Anos? Infelizmente não podemos
demorar. Precisamos ir...
Mas por que querem ir?
Acabaram de chegar.
Fiquem um pouco.
Me contem sobre vocês.
Adoraria, mas meu filho e eu
temos que ir pra quarentena...
-Que maravilha, ter um filho.
-É sim.
É claro que eu não tenho família.
Namorei uma vieira um tempo.
-É fascinante, mas...
-Mas vieiras têm olhos.
E ela estava de olho em algo
diferente. Brincadeira!
Não sobre as vieiras terem olhos.
Elas têm.
E veem a sua alma,
e quebram o seu coração.
Ah, Shirley, por quê?
Por quê?
O que Dory faria agora?
Venha conosco explorar o
misterioso mundo do Mar Aberto.
-Tá, Hank, vem comigo.
-Você tá num copo.
Tá bem, eu te sigo então.
HABITANTES
DA SUPERFÍCIE
-Espera.
-Um octópode tem 3 corações.
É uma curiosidade.
-Chegamos. Isso está acontecendo.
-Silêncio!
Acho que nos despedimos aqui.
Agora, vou pegar o caminhão.
Espera! Espera!
Tenho algo pra você.
-Etiqueta.
-A etiqueta. Isso!
Sabe, acho que vou
me lembrar de você.
Vai esquecer de mim rapidinho.
Rapidinho mesmo.
Mas vai ser difícil te esquecer.
Meu pais estão lá mesmo.
Você tá bem?
Estou pronta.
É, acho que está.
Onde estão? Onde estão?
Onde estão? Tá legal. Tá legal.
Desculpa. Oi. Viu uma mãe
e um pai sem mim?
Com licença, viu um casal?
Eles são idosos como vocês.
Como vocês não, eles são
até mais velhos. Tá. Tchau.
Conhece alguém que perdeu uma filha
há muito tempo, que seria eu?
Não sei quanto tempo faz...
Falou. Tá com pressa.
-Opa! Olha por onde nada.
-Desculpa.
Nosso objetivo é que todo animal
que resgatamos e cuidamos...
possa retornar para o seu lar.
Conchas.
E lá vamos nós.
Se um dia se perder, Dory...
É só seguir as conchas.
Ei, olha! Conchas!
Seguir as conchas.
-Ei, eu moro ali.
-É, mora mesmo.
Minha casa.
É a minha casa!
Mãe! Pai!
Muito bem, minha pérola.
Agora, conte até 10.
1, 2, 3...
4...
De nada.
Com quem está falando, pérola?
Minha amiga de cano, a Destiny!
Mãe? Pai?
A mamãe adora conchas roxas.
-Mamãe?
-O que vai acontecer com ela?
Calma, Jenny.
Não chora, mamãe. Não chora.
Acha que vai conseguir
se virar sozinha, Charlie?
Querida, vai dar tudo certo.
A mamãe adora conchas roxas.
-Dory!
-Dory?
-Mamãe?
-Dory!
-Mamãe! Papai!
Meus pais...
...eu os perdi.
Foi culpa minha.
-Cadê sua etiqueta?
-Hein?
Sua etiqueta. Sumiu.
Por isso não está na quarentena?
-Quarentena?
-É!
Foi para onde levaram
os cirurgiões-patela, né, Bill?
É. Eles terão uma exposição
só deles em Cleveland.
Vão de caminhão ao amanhecer.
Deve ser legal.
O quê? Meus pais voltaram
pra quarentena?
Vão pra Cleveland?
Mas eu acabei de chegar aqui!
Preciso achá-los.
Eles não sabem que eu tô aqui.
Não se preocupe,
é fácil entrar na quarentena.
É só ir pelos canos, querida.
Eu não posso fazer isso.
-Por que não?
-Vou esquecer aonde estou indo.
E não posso estar num lugar
sem ninguém pra me ajudar.
-Então, vai ficar por aqui.
-Não está ajudando, Bill.
Entra lá se quiser.
Vai dar tudo certo.
Ai, não.
Podia me dizer como chegar lá?
Pelos canos?
Claro. São duas esquerdas
e uma direita. Simples.
Tá legal.
Duas esquerdas e uma direita.
Eu consigo.
Duas esquerdas e uma direita. Tá.
Não esqueça.
Duas esquerdas e uma direita.
Duas esquerdas e uma direita?
Caramba.
Esquerda e uma direita.
Espera. Já virei à esquerda?
Ai, não. Tá acontecendo.
Tá legal, calma. Calma.
Por onde? Aonde estou indo?
Não me lembro.
Beleza, tô perdida. É difícil.
Não lembro. Tô esquecendo tudo.
Vou ficar nestes canos pra sempre.
Canos! Amigas do cano.
Amigas do cano? Amigas do cano!
-E... nade, nade, nade.
-É, eu não sei não.
Confie em mim. Não vou deixar
você bater em nada. Parede!
Pra que isso?
Eu nunca vou aprender!
É bom aprender! Se não rolar aqui,
não vai rolar no oceano.
Tem que focar, tá?
Parede!
Destiny!
Dory? Olá?
Estou perdida nos canos
e meus pais estão na quarentena.
Espera, Dory!
Você precisa usar a ecolocalização!
Você sabe que não funciona!
Para com isso e tenta
fazer o lance da Dory, tá?
-Eu não consigo.
-Não me deixa na mão!
Anda, Bailey. O que disse mesmo?
É pra focar!
Me sinto ridículo.
-Bailey.
-Desculpa.
-Olá?
-Aqui! Estamos aqui!
-Pessoal... Pessoal...
-O quê? O que foi?
Estou captando algo.
Lá vamos nós. É isso aí!
Tô vendo a quarentena!
Isso é incrível!
Consigo ver tudo!
E estou vendo você!
Ele está vendo você!
Minha vida é um arco-íris.
Consegue me ver? Tá, não é assim.
-Bailey!
-Diz pra Dory virar à esquerda!
Ele disse pra virar à esquerda.
Esquerda?
-Em frente!
-Vira à direita.
-Direita!
Estou tonto!
Ai! Espera.
Estou captando outra coisa.
Vou dar zoom.
Por Netuno! Ela não está só!
-O que é?
-Não sei, mas está indo até ela.
Ai, não! Dory, nada!
Nada pro outro lado!
-Quê? Pra onde?
-Pra direita!
-Direita!
Não, a minha direita! Não!
Ela está indo na direção da coisa!
Não! Dory, pro outro lado!
Muito bem, Dory,
está vindo na nossa direção!
Quê? É pra virar à direita?
Não! À direita, não!
Não posso olhar!
-Dory!
-Marlin?
-Eu sabia! Você tá legal!
-Minha nossa!
Está sendo devorada!
Está sendo devorada viva!
-Você tá legal!
-Me acharam! Como conseguiram?
Foi uma amêijoa maluca,
que não parava de falar.
Fomos nos afastando aos poucos,
e entramos nesses canos.
E aí, começamos a procurar.
Dory! Desculpa!
Tá legal, o que foi isso?
Espera. Preciso responder.
Tudo bem! Desculpar pelo quê?
O quê?
Você está bem?
-Estou!
-Encontrei Marlin e Nemo!
Pai! Ouviu isso?
A Dory fala mesmo baleiês.
Ouvi. E está me lembrando
coisas bem ruins. Vamos embora.
Vamos por aqui. Vem comigo.
É hora de ir pra casa!
Espera, espera, espera!
Meus pais estão aqui.
-Estão?
-Achou seus pais?
Bem, não exatamente. Não.
Ainda não, mas sei onde estão.
E não sei bem como chegar lá,
mas sei que estão me ajudando...
-Pra quarentena.
-Quarentena.
É isso! E eu conheci um septópode,
bem chatinho, mas...
no fundo, bem fofo, e ele me levou
até a exposição... A exposição.
Dory?
Acham que meus pais
vão querer me ver?
O quê?
Por que não iriam querer?
Porque eu os perdi?
Dory, seus pais vão ficar
radiantes ao ver você.
Eles estarão com muita saudade.
-Sério?
-Dory, sabe como a encontramos?
-Tem a ver com uma amêijoa ou...
-Não.
-Não, uma ostra.
-Molusco?
-Não.
-Algo assim?
-Eu não... Não?
-Nada de amêijoa.
Estava tudo bem difícil
até o Nemo dizer...
"O que Dory faria?".
Por que disse isso?
Porque desde que a conheci,
você me ensinou a fazer...
coisas que nunca sonhei fazer.
Coisas loucas!
Enganar tubarões
e pular em águas-vivas.
E encontrar o meu filho.
Você fez tudo isso acontecer.
Sério? Não sabia que pensava assim.
Devo ter esquecido.
Não, você não esqueceu.
Eu nunca te falei.
E sinto muito por isso.
Mas, Dory, por ser quem você é,
vai encontrar seus pais.
E quando fizer isso,
você estará em casa.
Pai.
Está dizendo que temos
que nos despedir da Dory?
Sim, Nemo. Temos.
LOJA DE PRESENTES
Ei, quantos faltam pra carregar?
É a última fila.
Precisamos chegar logo a Cleveland.
-Olhe a curva.
-Olhe o quê? Ai!
-Tarde demais.
-Tá legal, acho que tá perto.
Oi!
-Aqui é a quarentena?
-É! É aqui! É a quarentena!
Meus pais estão aqui!
Aonde estamos indo? Ei, quê...
Por que vamos pra porta?
-Estamos curados!
-Eu me sinto ótimo!
Cara.
Minha família! Vem, vamos!
Com licença.
Dory, espera!
Estou indo, mamãe!
Estou indo, papai!
Quase em casa.
Quase em casa. Quase lá.
Acho que peguei o jeito.
Estou ouvindo passos.
-Hank!
-Silêncio.
Hank, temos que entrar no tanque.
Isso rimou.
-Por quê?
-Os pais dela estão lá!
Olha, tem 3 minutos pra botar
todo mundo nesse copo com você...
e aí, eu pego aquele caminhão
pra Cleveland, tá?
Tá.
Caramba.
Mãe? Pai?
Mãe? Pai? Oi, pessoal.
Sou eu, a Dory!
Dory? Dory? Dory?
A filha da Jenny e do Charlie? Dory?
Mãe? Pai?
-Ela devia escolher 2, e pronto.
-Pai.
Que foi? Tô brincando.
É um reencontro.
Mãe? Pai?
Cadê meus pais?
Dory? Você é mesmo a filha
da Jenny e do Charlie?
Sou sim! Sou eu!
Cadê eles?
Dory, depois que você desapareceu,
eles acharam...
que você ia acabar vindo pra cá,
pra quarentena.
Vamos, vamos, vamos.
E aí, eles vieram pra cá
para procurar você.
Eles estão aqui!
Cadê eles?
Dory, isso faz muitos anos.
Eles nunca voltaram.
Ai, não.
Sabe, Dory, quando um peixe
não volta da quarentena...
significa que não...
O quê?
Dory, eles se foram.
Eles morreram?
-Eles queriam encontrar você...
-Tem certeza que eles se foram?
Dory, vai ficar tudo bem.
Dory, eles te amavam muito.
Se alguém não quiser
ir pra Cleveland, alerta final!
-Dory, você tá bem?
-Você tá legal?
-Cheguei tarde demais.
-Dory, não. Escuta.
-Eu não tenho mais família.
-Não, Dory. Não é verdade.
Hora de ir!
Estou sozinha.
-Dory.
-Dory!
Cadê todo mundo?
Seus amigos alaranjados estão
a caminho de Cleveland!
Eu achei o octópode!
Aonde ele foi?
Mamãe? Papai?
Socorro.
Não. Não. Não.
Socorro. Socorro.
Socorro. Socorro. Por favor.
Alguém me ajuda!
Ei, socorro! Pode me ajudar?
Eu os perdi!
-Perdeu quem?
-Eu... eu... eu...
Desculpe, querida, não posso
ajudar se não lembrar.
Ei, pode me ajudar?
Eu os perdi.
Pode ser mais específica?
Meus... Meus... Eles!
Eles! Eles!
Socorro! Socorro!
Por favor. Eles se foram!
Eu perdi... eu perdi todo mundo.
Não há nada que eu possa fazer.
Caramba, não posso esquecer.
O que estou esquecendo? Algo.
Algo importante.
O que era? Eu...
O que era?
Está sumindo.
Está sumindo porque tudo que sei
fazer é esquecer. Eu esqueço tudo.
E esqueço. É o que eu faço melhor.
É só o que sei fazer.
E agora? E agora?
O que eu faço? O que eu faço?
O que a Dory faria?
Eu olharia ao redor.
E só tem água lá.
E muita alga aqui.
Alga é melhor.
Tá legal.
Tá legal. E agora? Muita alga.
Tá do mesmo jeito.
Tá tudo igualzinho,
só que tem uma pedra... ali.
E areia por ali.
Eu gosto de areia. É fofa.
Isso não vai dar em nada.
Não tem nada aqui.
Só alga. Muita alga.
E umas conchas... por aqui.
Eu gosto de conchas.
Olá. Eu sou...
-Dory!
-Dory! Você está aqui.
-Meu bebê!
-Você está mesmo aqui.
-Deixa eu te ver.
-Você nos achou.
-Nunca mais vou deixar você.
-Minha filha desaparecida voltou.
-Meu bebê!
-É você.
-É! Com certeza!
-É você mesmo! Mãe, é você?
-Sou eu, eu...
-E papai, você também?
Bem aqui, minha pérola.
Eu sinto muito.
Ah, querida.
Ah, querida, não. Pérola.
Eu sei que tenho um problema.
Eu sei... E sinto muito.
E eu tentei consertar isso,
mas não consigo. Eu tento. Tento.
Mas meus pensamentos escapam,
e as ideias mudam.
E eu esqueci vocês,
e sinto muito.
Dory. Não precisa se desculpar.
Veja o que você fez.
-O quê?
-Você nos encontrou!
Isso mesmo.
Você nos encontrou.
Docinho, por que acha que não
desistimos depois de tantos anos?
Porque acreditávamos que um dia
você nos acharia de novo.
Exato!
Mas eu achei que tinham partido.
Como vocês...
Fomos pra quarentena pra procurá-la,
mas não achamos.
E sabíamos que você devia
ter saído pelos canos.
Pelos canos. Isso mesmo.
Então, fizemos o mesmo.
E ficamos bem aqui,
esperando por você.
-Achávamos que você voltaria.
-Ficamos esperando.
Então, todo dia,
a gente saía e colocava...
Conchas.
E você nos achou.
Querida, você nos achou.
E sabe por que nos achou?
Porque se lembrou.
Lembrou do seu próprio jeito,
o incrível jeito da Dory.
Foi mesmo. Sozinha.
Querida, sério?
Ficou sozinha todos esses anos?
Minha pobre garotinha.
Eu não fiquei totalmente sozinha.
Marlin e Nemo!
-Ninguém viu aonde foi a Dory?
-Não. Desculpe. Não vi.
Sério? São muitos olhos
não fazendo nada.
Com licença. Pode nos ajudar?
-Estamos...
-Eu? Ajudar vocês?
Pai, olha! É a Dory.
Ah, que maravilha. Viu Nemo,
eu sabia que ela daria um jeito.
Ei, cadê a Dory?
Ela está com você?
Desculpe. Eu tentei segurar,
mas não consegui, e a perdi.
-Quê?
-Tá legal. Vamos lá.
Não!
E aí, a baleia nos engoliu,
mesmo eu falando baleiês.
-Uma baleia?
-Que bom que eu não vi.
Mas o Marlin não acredita
que eu falo baleiês...
mas sempre confia em mim.
Já gostei desse tal Marlin.
E aí, encontramos o Nemo.
Ou ele me encontrou?
Sei lá. Mas o Nemo
é o mais legal de todos.
Ele nunca desiste de mim.
O que Dory faria?
Vamos agradecer aos dois
quando os conhecermos.
Espera. Eu conheço esse lugar.
Olá. Sou a Sigourney Weaver.
-Ali!
-Quer se juntar a nós?
-É o Instituto de Vida Marinha.
-Ah, você nasceu lá.
É onde estão seus amigos?
É, estão presos em algo
que estava indo pra algum lugar.
Um caminhão! Estão no caminhão!
Talvez eu... nunca mais os veja!
Não! Não, não, não.
O que Dory faria?
Eu sei que são seus amigos,
mas um caminhão é meio difícil.
Por favor! Por favor.
Eu só sei que sinto falta deles.
Sinto muita falta deles.
Eu já disse isso antes.
Dory?
Mãe, Marlin e Nemo são mais
que bons amigos, são família.
E eu tenho que trazê-los de volta.
Quando me acharam parecia uma sina.
Sabe o que quero dizer?
Qual é a outra palavra pra sina?
Tipo, destino. Destino?
Destiny!
-Dory?
-Destiny!
-Bom dia, Des...
-É a Dory. Tem algo errado.
Achei. Ela está fora do instituto.
-Destiny?
-Temos que pular.
-Pular?
-Nem discute!
Destiny!
Dory! O tal caminhão
com seus amigos está saindo!
-Não, não. Destiny.
-Ah, não! Não creio! O que faremos?
-Tá legal.
-Tá.
-Aqui vamos nós. 1, 2.
-Tá. Tá.
Não consigo!
Não vou sobreviver lá fora.
Destiny, eu tenho os óculos
mais poderosos do mundo.
Você tem os óculos
Eu serei seus olhos.
Você pode ser meus olhos.
Mas as paredes!
Não há paredes no oceano!
-Não há?
-É o seu destino, Destiny.
Por que não disse logo?
O quê? Não, Destiny!
Espera! Não, é uma parede!
Mãe, pai, esta é a minha
amiga de cano. Destiny, diz oi.
Dory, essas bolhas azuis são
seus pais? São a sua cara!
Olá, sou o Bailey.
Sra. Dory, sr. Dory.
-Me chama de Jenny.
-Eu sou Charlie.
Tá, vamos nessa.
Precisamos parar o caminhão.
Tá. Que caminhão?
Bailey, relatório de situação.
Ah, sim, meu lindo dom.
Achei! Está entrando na rodovia
e indo na direção sul.
Vamos lá!
Vamos parar esse caminhão.
-Isso eu tenho que ver.
-É, eu também.
Caramba, isso vai ser legal!
O quê... Geraldo!
Perdeu a cabeça?
-Não acostuma não, Geraldo!
-Piadinha.
Bailey, esqueci tudo.
Me atualiza.
Sim, senhora.
Seus amigos ainda estão no caminhão.
Indo pro norte em direção à ponte!
Ah, tem um monte de lontras
fofinhas ali! Eu quero uma!
Bailey!
Tô vendo o caminhão!
Tá bem ali.
-O que Dory faria?
-Não sei como entraremos lá.
Se tivesse um jeito
de parar o tráfego.
Parar o tráfego. Parar o tráfego!
Todos precisam parar.
Pessoas param pra ver coisas.
Coisas de que gostam. Coisas fofas.
Coisas fofas!
Tá legal. Já sei.
-O quê? O que é?
-Rápido, antes que eu esqueça.
Destiny, quando o caminhão
chegar na ponte, você me joga lá.
Falou.
Vocês, vêm comigo.
Os outros ficam aqui.
Opa. Dory. Querida, não vai
nos deixar de novo.
Sua mãe tem razão.
Temos que ficar juntos.
Dory, sabe o que pode acontecer...
se você se for por muito tempo.
E se você ficar confusa
e se distrair. E se...
Eu perder vocês de novo?
É.
Mãe, pai, vai dar tudo certo...
pois sei que mesmo que eu esqueça,
conseguirei achá-los de novo.
Tá, um pouco à esquerda.
Um pouco pro outro lado.
Tá legal, isso. Vai!
Agora, não.
-Bailey!
-Tá, agora! Agora! Vai!
-Hora da sua ideia.
-Legal. Que ideia?
Tá legal. O que eu faço?
O que Dory faria?
Carros, carros. Tem carros.
Lontras na frente de carros.
Carros têm que parar.
Parar o tráfego! Festa do cafuné!
Cuidado!
São tão fofinhos!
Olha só!
Deve ter um, dois...
-O que está acontecendo?
-Eu não sei como.
Nem de que jeito, mas acho
que tem a ver com...
-Dory!
-Água! Água! Preciso de água.
Está louca? Como entrou aqui?
Dory!
-Achei que não íamos mais vê-la.
-Eu também.
Mas mesmo tentando,
eu não consegui esquecer vocês.
Acho que senti falta
dessa minha família, né?
Somos família?
Sabe como é sentir isso?
Sim, eu sei bem
como é sentir isso.
Ei! Vamos. Fora do caminhão.
Os peixes não são pra vocês.
-Lá se vai nossa carona.
-De volta pra água. Vamos.
Dory, o tráfego está
começando a andar.
Deixa comigo. Eu cuido disso.
Beca! Beca, vem cá.
Precisamos da sua ajuda. Beca!
Dory, vem comigo.
Não, não, espera. A Dory não veio!
Não, Beca! Espera! Para.
Temos que voltar. Beca, volta!
Beca, volta!
-Por favor, não nos devore!
-Cadê a Dory?
-Quem é você?
-Jenny?
-Marlin?
-Charlie?
-Nemo? Muito obrigada.
-Obrigado por cuidarem da Dory.
Dory! Ela ainda está no caminhão.
Beca, pega a Dory!
Muito bem, garota.
Acho que é adeus.
-Não!
-Como assim, "não"?
"Não" vai pra Cleveland.
Vai pro oceano comigo.
Por que tá sempre estragando
os meus planos?
Escuta aqui, eu tenho
um objetivo na vida! Um! E é...
Não, você vai escutar. Que graça tem
ter planos? Eu nunca tive.
Eu planejei perder meus pais? Não.
Planejei achar o Marlin? Não.
Nós planejamos nos conhecer?
Espera. Planejamos?
-Está quase acabando?
-Acho que não.
E é porque as melhores coisas
acontecem por acaso. É a vida.
E isso é você estar comigo no mar,
e não preso numa caixa de vidro.
-Posso falar?
-Não acabei!
Minha amiga Sigourney,
uma vez me falou...
que bastam 3 passos simples.
Resgate, reabilitação e...
uma outra coisa que...
Retorno!
É isso mesmo!
Então, o que me diz?
Retorno! Retorno! Retorno!
Eu ia dizer "tá legal".
Não gostei.
-Ah, não! Estão indo embora!
-Dory! O que faremos?
Rápido!
Peguem minha barbatana!
Está tentando abrir a porta.
Está trancada por fora!
Vamos, Dory, você consegue!
Destiny! Destiny!
Parede! Parede! Parede!
-Dory, não! Espera!
-Dory!
-Bailey, aonde estão indo?
-Estou perdendo contato.
Dory, acabou.
-Não. Tem que ter um jeito.
-É. Tem um jeito!
Dory, escuta.
Não tem jeito de sair.
Mas tem que ter um jeito.
Sempre tem um jeito!
Não tem, Dory. Estou dizendo.
Desta vez não tem.
Bem, e aquilo?
Santa carpa! Tem outro jeito.
Respira fundo, garota.
Retorno! Retorno! Retorno!
-O que é isso?
-Não quero nem saber! Tira!
Mas que...
Dançou, bípede.
Tá legal, Hank, você tem 7 braços.
Então, sei lá, faz alguma coisa.
Lá vamos nós!
-Hein? Ei! Para. Para. Espera! Não!
-Ei! Ei! Para. Espera. Não!
-Isso é alguma coisa!
-Estamos andando. Muito bem, Hank!
-Espera, espera! Vamos! Opa!
-Ei! Quê? Ei! Para! Espera! Espera!
Olha, não quero te ensinar
a dirigir. Com certeza, não tô...
Não tô podendo...
Mas dá pra acelerar?
Não! Não, não!
Não, não, não!
Ei! Devolve o nosso caminhão!
Não vejo nada!
Pra onde vamos?
Todos os carros estão virando
à esquerda, então vai pra esquerda.
Rua Gilman.
Avenida Ashby. Powell.
Rua Gilman de novo.
Até quando é pra virar
à esquerda?
Só precisamos saber como entramos,
e aí conseguiremos sair.
Me avisa quando descobrir.
Infelizmente, não lembro
como entramos.
Conheço aqueles caras!
É de onde viemos. Vira à direita.
Vamos lá!
-Ei! Ei, ei, ei! Espera!
-Ai, não... Opa. Ei!
Vamos ser demitidos.
Siga reto. Reto, esquerda,
esquerda. Não, direita. Direita.
-Tá indo bem, Hank.
-Olho na pista!
Ah, desculpa.
Bifurcação!
-Pra que lado?
-Oceano, oceano. Um barco!
Não tive boas experiências
com barcos, mas...
-Pra onde?
-Barcos vão pro oceano. Direita!
Segura aí!
Estamos sem tempo.
Pra onde vamos agora?
Eu vou descobrir. Eu não sei,
mas alguma coisa vai surgir e...
Gaivotas. Hank, siga os pássaros!
O oceano é à esquerda, Hank.
Meu, meu, meu, meu.
Espera.
Estou captando algo.
São eles? Está tudo bem?
É a polícia.
Alguém vai rodar.
Tá legal. Estamos indo bem.
O oceano! Em frente. Pisa fundo!
Agora sim.
-Ah. Ah, não!
-Como assim, "Ah-não"?
Ah, não. O que eu faria?
O que eu faria? O que eu faria?
Hank, vou te pedir
pra fazer uma coisa louca.
Loucura é minha praia.
Valeu, Hank.
Não tem saída. Acabou.
Eles vão ser presos!
Espera. Ah, não!
Afastem-se! Estão vindo!
Peixe!
E agora, veremos a terceira
e última parte da...
missão Vida Marinha.
Resgate, reabilitação e retorno.
Vem pro papai.
Sou a Sigourney Weaver.
Obrigada por sua companhia.
1, 2, 3, 4...
Espera. Por que estou contando?
Cadê todo mundo?
Eles me deixaram?
Não! Não, não. Eles não fariam isso.
Beleza. Eu dou um jeito.
O que eu estava fazendo?
Estava cobrindo o rosto.
Estava tentando me esconder.
Por que estava tentando
me esconder? Espera!
5, 6, 7, 8, 9, 10!
Lá vou eu!
Achei vocês!
Já vi vocês!
Peguei!
Muito bem, camarõezinhos.
O recreio acabou.
-Puxa.
-Ninguém me achou!
Venham. Venham. Tá na hora...
Não me toca. Hora de outra lição.
Quando o Tio Raia vai
voltar da migração?
Se for esperto,
vai demorar um tempão.
Mas até lá, o professor sou eu.
Certo, crianças, quem quer
aprender sobre ecolocalização?
Ninguém!
Vamos lá, pessoal, é bem legal.
Está bem, pérola.
Divirta-se!
Bom dia pra nadar, hein?
Valeu. Tchau, mãe. Tchau, pai.
Acho que vamos voltar pra casa
e escovar a anêmona.
Você vem, Dory?
Eu? Ah, eu vou lá pra encosta.
Ah, tá. O quê? A encosta? Não!
Isso é... É uma boa ideia?
É. Me deu vontade
de apreciar a vista. Tchau.
A vista.
Aproveita, então.
Sozinha. Sem se perder.
Ah, não, não, não. Não, não.
Não, não, Dory. Dory. Dory!
-Oi, Marlin.
-Ah, oi. Olá, Dory.
Tudo bem?
Parece preocupado.
Não, não, estou bem.
É a minha cara de sempre.
Que foi?
Bem, eu só...
Você conseguiu.
-Eba!
-Você conseguiu, pérola.
-É!
-Conseguiu o quê?
Doçura, você seguiu as conchas
até sua casa.
Ai, caramba. Eu segui?
Sozinha?
-É.
-Sabe o que significa isso?
Significa que você pode fazer
o que quiser, Dory.
Sério?
Mamãe, posso ir brincar com eles?
-Pode.
-Com certeza! Vá brincar, pérola.
É. Eu consegui.
É uma vista e tanto.
É.
Inesquecível.
Fora, fora, fora, fora, fora,
fora, fora, fora, fora!
Vamos. Rola, rola. Isso aí.
Rápido. É isso aí. É só rolar!
Estou atrás de você.
Você consegue!
Só mais um pouco. É isso aí!
Eu vou botar tudo pra fora!
-Voilà!
-Muito bem, pessoal, bom trabalho.
Olha, Flo, nós conseguimos!
Não teremos mais problemas
daqui pra frente.
É desrespeito à vida marinha.
E agora?