Sim!
Faça o que você quer fazer
Seja quem você quer ser
Liberdade não tem mistério
Diga o que você quer dizer
Amanhã é outro dia
Mas aqui estão as novidades
Ninguém pode parar você
Faça o que você quer fazer
Sim!
Ei, você...
Oi, Donny.
Ei...
Carter.
Certo. Quanto?
Oh, não, não, não. Sem cobranças.
Acordo é acordo.
Iscas grátis para nunca mais ter
que pegar o ônibus.
Ótimo.
-Carter, posso falar com você um segundo?
-Sim.
Então, ele já te convidou para
aquele negócio de baile?
Pai! Não me envergonhe.
Sou seu pai. É o meu trabalho.
Venha direto para casa depois da escola.
Temos mundo trabalho por aqui.
Sim.
O que você está fazendo aqui?
Donny está nos dando carona até
eu tirar a carteira. Não é fofo?
Isso é fofo. Não tem lugar para mim.
Claro que tem. Venha, suba aí.
Não, ela está certa. Brokie já amassou
a minha roupa para depois do almoço.
Não, não fiz isso!
Chelsea, isso é o colegial, não Vegas.
Não precisa mudar de roupa.
Certo.
Mas você poderia pensar nisso.
Desculpe, Carter.
Ei, obrigado pelas iscas.
-Até logo.
-Tchau.
Faça o que você quer fazer
Seja o que você quer ser
Liberdade não tem mistério
Diga o que você quer dizer
Amanhã é outro dia
Eu não suporto elas.
Elas são tão princesas.
Você diz como se fosse algo ruim.
Carter, elas são adolescentes.
Elas devem estar com ciúmes.
Sim, eu tenho certeza que não estão.
É o Mason. Sim, senhor.
Não, senhor.
Chego logo.
Você vai sair de novo?
Dois dias, no máximo. Não é grande coisa.
É apenas uma operação de rotina.
Sim, é o que você sempre diz.
Tome cuidado. Certo?
Sempre.
Você e eu, amiguinha.
Você e eu, pai.
Sua Alteza Real,
Rosalinda Marie Montoya Fiore.
Princesa da Costa Luna.
E você está andando e andando como
se todos estivessem recebendo você.
Dimitri, minha coroação foi o mês passado.
-Porque temos que praticar agora?
-Ah!
Ensaiamos tanto que tudo sairá perfeito.
Princesa, que vestido de coroação
lindo que você está usando.
Quem, devo perguntar, desenhou ele?
Você, Sr. Elegante.
-Eu fiz. Eu sou brilhante, não?
-Sim.
Obrigada por vir ajudar Rosalinda.
Agora que meu marido faleceu,
somente ela pode se tornar
rainha da Costa Luna.
Mas isso é demais para alguém tão jovem.
E eu tenho medo que o General Kane
tire vantagem disso.
Não, eu estarei lá, Sophia.
Eu a protegerei como se fosse minha.
Eu sei que vai, Major Mason.
Eu sei que vai.
Parece a sua música.
Vire-se para eles, Rosalinda.
Honrados convidados, família, amigos
Eu lhes apresento Princesa
Rosalinda Marie Montoya Fiore,
herdeira do trono de Costa Luna.
Ela está disposta a ser sua rainha.
Se alguém tem alguma razão para
interferir, diga agora para que seja ouvido.
Eu interfiro.
A Princesa é muito jovem para ser rainha.
Costa Luna e Costa Estrella
são dois países minúsculos
que deveriam se unir e ficar juntos contra o mundo.
Portanto, para o bem dos dois países, eu,
General Magnus Kane,
me declaro: O Presidente
da República das Costas.
Fulminem eles!
-O que?
-Está na hora.
Vá com o Major Mason. Vá!
Depressa, minha rainha,
temos que ir agora.
Quem é você?
Onde está me levando?
Estou aqui para proteger você,
mas você tem que confiar em mim.
Mas e minha mãe?
Ela vai nos encontrar,
mas temos que nos apressar.
-Você está bem, Mama?
-Sim, sim, querida. Sim.
Eu sabia que o General Kane
iria tentar algo desse tipo,
então eu criei um plano para proteger você.
Você tem que confiar no Major Mason.
Você tem que fazer tudo o que ele disser.
Você promete que fará isso?
-Sim, Mama, eu prometo.
-Precisamos ir.
-Certo. Vamos.
-Mama, onde estamos indo?
Não, não "nós," querida. Você.
O General vai dizer que você
abandonou o país,
mas eu tenho que ficar, para que saibam
que você voltará quando for seguro.
Não! Não sem você.
Aqui.
Não importa o que aconteça,
nunca esqueça que é uma princesa.
Não se preocupe, minha bela rainha,
nós estaremos juntas em breve.
Temos que ir agora. Vamos.
Rápido! Entre!
Vai!
Você nunca a encontrará.
E enquanto ela permaneça livre,
haverá esperança na Costa Luna
Concordo plenamente.
Mas a Princesa é apenas uma garota, madame.
Ela vai manter contato com a mãe.
E quando fizer isso,
Eu a trarei de volta a Costa Luna,
Onde ela vai apodrecer com a mãe
em uma pequena cela suja.
Você duas se tornarão um símbolo trágico
de futilidade para aqueles que me desafiam.
Levem ela!
Que lugar é esse?
Você verá.
Abrindo a porta.
Fechando a porta.
O que... Onde estou?
Isso é um tipo de prisão?
Não é prisão, é proteção.
Princesa Rosalinda
Marie Montoya Fiore,
você está sob custódia
do Programa Internacional de Proteção
as Princesas, o PPP.
Nunca ouvi falar nisso.
Ninguém nunca ouviu falar disso até
que precise. Bom trabalho, Major.
Obrigado, Diretora.
Nível três. Segurança.
Você ficará segura agora, Princesa.
Quanto tempo ficarei aqui?
Até que esteja pronta para o nível quatro.
Nível quatro? Qual é o nível um?
Extração.
Foi o que te trouxe aqui.
-Nível dois?
- Transição.
-Transição para onde?
-Nível três.
Por que você não entra?
Eu te explicarei tudo.
Bem-vinda, Rosalinda,
ao núcleo operacional
do Programa de Proteção as Princesas,
agência super secreta criada pelas
famílias do mundo Real.
Estamos ativamente protegendo 29 princesas,
todas as quais têm sido ameaçadas
de uma maneira ou de outra.
-Chloe, me permite?
-Claro, Diretora.
Essa é a Princesa Chandra.
Em janeiro passado, Major Manson a resgatou
de um golpe politicamente-motivado.
Nós a colocamos em um lugar onde
ninguém pode encontrá-la.
Vamos apenas dizer que ela está um pouquinho
mais perto do norte do que antes.
-Ela está congelando!
-Provavelmente. Mas ela está salva.
Vamos dar uma caminhada, certo?
Por favor.
Chloe, relatório.
"Princesa 383 teve sucesso na extração.
"Ela chega em algumas horas
"Princesa 299 ainda está rejeitando todas
as tentativas de transformação.
"E a princesa 107 está precisando do nosso serviço."
E eu?
Para onde estão me mandando?
Nenhum lugar ainda. Primeiro você tem que ir
ao nível três, transformação.
Primeiro, nós começamos com o cabelo e
depois com as roupas,
até que você não seja reconhecida como princesa.
Não! Pare!
Eu não conheço nenhum de vocês.
Eu quero falar com o Major Mason.
Eu só confio no Major Mason.
Está tudo bem?
Me leve de volta para o meu país.
Princesa, me desculpe, mas o General Kane
tomou o controle no seu país
e assumiu o comando do seu governo.
-Mas eu tenho que voltar.
-E você vai.
Assim que encontrarmos um modo
legal de tirá-lo.
Mas por enquanto,
você tem que nos deixar protegê-la.
Mas e a minha mãe?
Quem está protegendo minha mãe?
Você. Desde que você fique na
Proteção de Princesas,
sua mãe estará segura. Por favor.
General Kane está esperando você
contatar sua mãe
então ele saberá onde você está.
E se ele me encontrar?
Ele fará de você um exemplo
lhe mandando para a prisão
ou para um trabalho na fazenda.
E Costa Luna se tornará parte de
seu reino pessoal,
e a família real não será nada
além de uma lembrança.
Primeiro, se você se importa com o seu
país e com a segurança de sua mãe,
ninguém pode descobrir quem você realmente é.
Você precisa prosseguir.
Bom trabalho.
A partir de agora,
você não é mais uma princesa.
Agora você é Rosie Gonzalez,
uma adolescente americana normal.
O que acontece agora?
-Nível quatro. Relocalização.
-Onde?
Num lugar onde o
General Kane nunca
irá procurar a Princesa da Costa Luna.
Bem-vinda à Louisiana, Rosie.
Bem aqui.
Bem-vinda ao seu novo lar.
Por um tempo, pelo menos.
Aqui, vou abrir a porta.
Vamos lá, querida.
Obrigada, Helen.
Ei, parece que alguém voltou para casa.
Te vejo amanhã!
Pai?
-Olá.
-Ei.
-Quem é você?
-Rosa... Rosie.
Tem certeza?
Por que não parece que tem.
Rosie. Tenho certeza.
Certo. Então, o que está fazendo aqui?
-Oh, Major Mason me deu este quarto.
-Ele te deu, huh?
-Sim, ele tem sido muito amável.
-Amável?
Claro, a suíte é muito menor do que
estou acostumada,
mas vai parecer bem maior agora
que eu removi aquela cama extra.
Não é extra, é minha.
Me dá licença um segundo?
Sim. Você tem licença.
Ei, amiguinha!
Não me chame de amiguinha.
Você... Você conheceu a Rosie?
Sim. Quem é ela e porque ela
está no meu quarto?
Bem,eu tive que trazê-la.
A diretora não me deu outra escolha.
Certo. Só que, sabe, um pai normal
iria para um país estrangeiro
em uma missão secreta
e traria para sua filha uma
camiseta, não uma pessoa.
Você deveria ter me avisado.
Carter, eu não tive escolha.
Ela não confia em ninguém além de mim.
Sim, eu sei como é.
Ei, o que eu faço é complicado.
Mas se eu tivesse pensado por um segundo
que isso machucaria nossa família...
Pai, eu entendi.
-Então, você está dentro?
-Eu tenho escolha?
Ótimo, por que eu vou precisar da sua ajuda.
Ela precisa ficar aqui por enquanto, irreconhecível.
E para que isso aconteça
ela tem que se misturar com
uma adolescente americana normal.
Sim, não, isso não vai acontecer, pai.
Ela é uma princesa.
-Legal. Quem eu digo que ela é?
-Sua prima.
Carter, obrigado.
Agora, se fizermos nosso trabalho direito,
ela vai embora daqui e volta para
o seu país bem rápido.
-Certo. na terça-feira?
-Será logo. Eu prometo.
-Ainda eu e você, amiguinha?
-Não.
-Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá.
-Não. Não. Não.
-Está certo? Você vai ir...
-Não!
-...para a água se não disser sim.
-Me coloque no chão.
-Está certo.
-Você me deu uma dor de cabeça.
-Seja legal.
Arranjou um lugar para dormir?
Olhe, o quarto não é seu. É nosso.
Nós dividimos.
-Dividimos?
-Dividimos.
Eu sei que isso é provavelmente um conceito
estranho para uma princesa,
mas isso significa que você fica de
um lado do quarto
e eu do outro.
Então fique no seu lado.
Eu não quero esta.
Está bem.
Eu pensei que princesas tinham roupas
desenhadas e coisas assim.
Bem, ela teve que deixar tudo isso para trás.
Mas eu estava pensando que você poderia
emprestar algumas das suas coisas.
Sim, claro. Por que não.
Obrigado. Agora, vá tentar de novo.
-Eu vou depois deste jogo.
-Não, agora.
E não olhe minhas cartas.
Certo, a cozinha está fechando.
Última chance de comer alguma coisa.
Não, obrigada. Eu queria dormir.
Certo.
Você pode ajudar a me preparar para a cama.
-Eu posso?
-Sim.
Eu preciso de uma camisola.
De preferência seda, de preferência rosa.
Seda rosa. Deixe-me ver o que eu tenho.
Aqui.
Huh?
Posso usar o seu banheiro?
Sim, é lá em cima. Primeira porta à direita.
Certo, que seja.
O que houve?
Qual é!
Não tem lagartos no seu país?
Talvez, mas eu nunca os vi.
É por isso que temos Henry.
Você tem um caçador real de lagartos?
Sim. E você deveria ter um também.
Boa noite.
Ela vai ficar bem.
Não. Ela vai ter uma dor real.
-Bom dia.
-Ei.
Ei.
-Suco?
-Sim.
Certo. Aqui está. Café pronto?
Bom.
Não seja tímida, Rosie.
Pegue o que parece bom.
-Ônibus chegou.
-Tem certeza de que não quer uma carona?
Sim, eu vou ficar bem. Você vem?
-Onde estamos indo?
-Escola. Você tem 16 anos. Você vai para escola.
Escola. Claro.
Tchau.
-Bom -dia, querida.
-Ei, Helen.
-O que é isso agora?
-É só a minha prima.
-Você não contou.
-Olá.
Você não é uma gracinha?
Eu sou Rosie.
E eu estou atrasada. Vá em frente e
escolha um lugar o mais rápido possível.
Chamada feita.
Desordenando o sinal.
Conexão PPP estabelecida.
Aqui é a diretora.
Qual é o seu relatório da situação?
Princesa 379 está em posição.
Nível quatro completado.
-Ela está segura, então?
-Afirmativo, completamente segura.
A garota não pode suportar isso
Poderia ser essa a rainha?
Óbvio que não, Ed.
Talvez essa seja a rainha.
Bem, tecnicamente não. Não ainda.
Legal. Honesta. Gosto disso.
Eu sou Ed, a propósito. E você é...
-Rosie.
Estou fazendo um documentário.
Escute, "O difícil caminho de
uma humilde camponesa
"para se tornar rainha."
A rainha do baile?
O que é esse negócio de baile?
Você não...
Você nunca ouviu falar do baile?
Não. Não temos muitas coisas
de onde eu venho.
Mesmo? Onde é?
Oh, é... De lowa. Ela é...
O que você está fazendo?
-Estou indo para a escola.
-Tchau, garotos.
Sim, e você supostamente deveria
agir como uma garota americana normal.
Você tem que se encaixar.
-Estou tentando.
-Tente mais.
Lá está ela, Princesa Carter.
-Sente-se.
-Mandona, mandona.
Sente.
Eu gosto de mandonas.
Com licença, eu posso ter este acento?
Desculpe, eu acho que é propriedade da escola.
Sim, claro.
Muito obrigada.
O que? Ela é linda.
Olá, classe.
Olá, professora.
Olá, como você está hoje?
Essa deve ser a nossa nova aluna,
prima da Carter Mason.
Você já estudou francês?
Sim, é uma bela língua.
Eu falo seis línguas,
Inglês, italiano, francês, espanhol, português e japonês.
Mas eu prefiro inglês por que sou americana.
Você mora nos Estados Unidos, professora?
Sim. Obrigada, Rosie.
Onde está você, minha princesa?
Ah!
Sophia. Obrigado por se juntar a mim.
Tem alguma notícia de Rosalinda?
Não. E nunca terá.
Não, não, não, não.
Não devemos ser tão negativos.
Talvez...Talvez nós devêssemos ter
bons pensamentos. Devo começar?
Estou imaginando um jovem impetuoso general.
E ele está...está sentado em um trono.
A realeza observa ele com adoração.
E você sabia?
Coroaram ele como rei!
Você nunca será o rei da Costa Luna,
não enquanto eu estiver viva.
Você está estragando meus bons pensamentos.
Tirem ela daqui.
Ei, sem furos!
Ei!
Final da fila.
-Perdão?
-São as regras. Sem furos.
Claro. Então eu não vou furar.
Ei, Rosie, venha comigo.
Então? Você tem que escolher algo.
Oh!
Carne misteriosa.
Então eu vou querer um desses.
O que é isso?
Um hamburger?
Próximo.
Estou perdendo algo aqui?
Tenho que dizer que os sinais não estão claros
Confissão sincera.
Você vai comer essa coisa nojenta?
Quando rio eu provo as lágrimas
Às vezes eu queria desaparecer
Estou tão confusa, mal entendida
Eu não posso ser livre
Sou só eu que sinto isso?
Tentando estar onde estou
Tão fora do lugar
Posso apenas esperar para ver o que é certo?
Por que parece que somos cegos voando
Olha ela.
Quem ela pensa que é?
Eu sei. Ela pensa que é prima da Carter.
Oh, era a sua perna? Me desculpe.
Ela pode ser uma perdedora com a prima,
mas ela é perigosa.
-Sério? Por quê?
-Você está falando sério? Olha para ela.
Eu sei. Amei o cabelo.
O que você está fazendo?
Comendo um hamburger.
Você já provou?
Sim. E FYl,
eles tem hamburger em lowa.
Oh!
Certo.
-Você deveria estar se enturmando.
-Eu estou me enturmando.
Falando francês fluentemente na aula?
E comendo hamburger como se estivesse
tomando um chá com a Rainha?
-Bem, de que outro jeito poderia comer?
-Assim.
Um pouco.
Aqui vamos.
Pare.
Agora.
-Assim?
-Perfeito.
Posso ter a atenção de vocês, por favor?
Tenho um anuncio a fazer.
Podem sentar e se acalmar, por favor?
Na segunda-feira,
estaremos recebendo nomeações
para a corte do baile.
Esse nomes devem ser de garotas
de caráter exemplares.
Tipo, inteligente, honesta,
membro de caridade
da comunidade do Lago Monroe.
As três garotas com mais votos
se tornará a princesa.
Tem mais, tem mais.
Na sexta-feira à noite, no baile anual,
uma dessa três garotas
sortudas será coroada
a rainha do Lago Monroe High.
Sim!
Obrigado.
Vocês votam na realeza?
Somos democratas. Nós votamos.
Então, qualquer uma pode ser princesa?
Até você?
Teoricamente.
Com licença, pessoal.
Posso ter sua atenção?
-O que você está fazendo? Sente!
-Não, não.
Eu gostaria de nomear minha prima,
Carter Mason, para ser sua rainha
Eu acho que ela seria uma ótima governante.
Carter?
Sim, certo.
-Carter. Carter!
-Carter? Isso é hilário.
Isso aconteceu?
Oh, cara.
Parece que eu sou a rainha.
Carter!
-Carter!
-Me deixe sozinha.
Eu te ordeno a parar.
Você me ordena? Você me ordena.
Eu ordeno você a fazer uma longa
caminhada em um pequeno cais.
Você não pode me ordenar a fazer nada.
Quer apostar?
Você está no meu reino agora.
Certo, certo. Ei, ei.
O que está acontecendo?
Pai, ela não consegue.
Ela não pode parecer normal.
-Eu sou normal.
-Mesmo? Certo.
Então, uma pessoa normal que nunca
viu um hamburger antes
pode pedir um em seis línguas?
Sério? Vocês fez isso?
Eu sempre converso com a minha
equipe no seu idioma.
Elas não são sua equipe.
Elas servem o almoço, certo?
Pai, você não vê que isso
não vai dar certo?
Carter, vai dar certo, está bem?
Nós só temos que dar um tempo.
Vai funcionar.
-Ei, Ernie.
-Oi, Carter.
-Olá.
-Oh, ótimo.
Bom dia, Carter.
O que está fazendo?
Tarefas.
-Tarefas. Eu não entendi.
-Nã, claro que não.
Talvez eu possa aprender essas "tarefas".
Você pode me ensinar.
Sabe, essa foi a melhor ideia que já teve.
O que devo fazer
Vamos começar com algo fácil. Inventário.
-lnventário?
-Contar.
Você conta o que tem aqui e coloca
aqui. Divirta-se.
Oh! E quando você terminar tem um
monte na prateleira também.
Um.
-Tudo bem?
-Sim. Só pintando.
-Tem um pincel?
Fique atrás da linha.
-Que linha?
-Bem ali.
Certo.
Carter, o que a Rosie está fazendo
na venda de iscas?
Tarefas.
Pai.
Rosie!
-Você está bem?
-Eu estou bem.
Acho que preciso de um banho.
Carter, por que você não continua
e limpa isso aqui??
-Porquê? Foi ela que fez isso.
-Vamos lá, amiguinha. Eu te ajudo.
-Está certo... Não é engraçado.
-Sim. Qual é...
-Você sabe que é um pouco engraçado.
-Certo. Aqui. Vai.
-Você quer rir também.
-Não. Eu não quero rir.
-Sim, você quer.
-Isso é sério. Venha.
-O que você quer para o jantar esta noite?
-Pizza.
Pizza? Nós comemos pizza na noite passada.
Que tal... que tal hamburgers?
Que tal isso? Pizza e burgers.
-Pizza e burgers.
-Sim. Eu quero os dois.
-Um como aperitivo ou os dois juntos?
-Eu não sei.
Eu não sabia que a gente tinha tudo isso.
-O que é isso?
-um bom jantar.
Para agradecer você por me ajudarem
a limpar a bagunça
que eu fiz na venda de besouros.
-São iscas.
-Estou ciente.
Certo.
-Aqui. Deixe que eu...
-Não, não.
Obrigada, mas esta noite, eu sirvo vocês.
Bem, eu não vou dizer não.
Isso é para você.
-Para mim?
Para vestir. certo. Legal.
Qual é, Carter.
Então, você cozinha?
Achei que você tinha empregados para isso.
Na verdade, minha mãe cresceu como camponesa.
Então ela me ensinou muitas receitas de família.
Sim, isso parece fantasia.
-Por que não pedimos pizza?
-Não, é frango e arroz.
Fantástico. Pode trazer, Rosie.
Sabe, eu não como comida
caseira desde que...
Sempre.
Certo.
Vamos comer!
-Você gostou?
-Isso...
Isso é muito, muito bom.
Caramba, não fazia ideia de que você cozinhava.
-Obrigada.
-Isto é fantástico. Você é maravilhosa.
Obrigada. Você quer um pão?
-Você faz pães também?
-Sim.
-Eu não fazia ideia.
Deve ser legal brincar de camponesa por um dia.
Podem me dar licença?
Você não me conhece, Carter.
Qual é o problema?
Você vai voltar para os seus serviçais
e o seu chefe pessoal e seus tutores
particulares muito em breve.
O quanto o seu pai contou sobre mim?
Nada além do óbvio,
Eu acho que só temos que saber o básico.
Eu acho que você tem que saber que meu
nome é Rosalinda Marie Montoya Fiore,
-e eu sou uma princesa real.
-Não brinca.
Sou de uma pequena nação insular
chamada Costa Luna.
-Nunca ouvi falar.
-não está em muitos mapas.
É muito pequeno, muito pouco
importante para países grandes
mas é muito importante para mim.
Quando meu pai morreu,
ele deixou Costa Luna para mim.
Você não tem que me contar...
Um mês após minha coroação,
nosso palácio foi atacado.
Seu pai foi muito valente.
Ele arriscou a vida por você, eu sei.
Esse é o trabalho dele. Ele resgata pobres,
oprimidas princesas.
Ele te contou que tivemos que
deixar minha mãe para trás?
O homem que invadiu Costa Luna
tem ela como refém.
Eu não sabia.
Me disseram que me tornar Rosie Gonzalez
era a única maneira de mantê-la segura.
Pare. está bem.
Carter, seja lá o que eu fiz para você
não gostar de mim, eu realmente sinto muito.
Eu vou tentar me encaixar.
Vou tentar ser de lowa.
Esse é o único jeito de
salvar a vida da minha mãe.
Vamos começar de novo.
Eu gostaria disso.
Mas você precisa esquecer essa
coisa de princesa.
É muito chato.
Absolutamente. Por favor, eu só quero ser
essa garota americana normal.
Sabe de uma coisa?
Eu acho que podemos fazer isso.
Eu amo esse lugar. O que é isso?
É uma sala de boliche. É boliche.
Faça o que eu faço e não chame nenhuma
atenção para você, por favor.
Certo.
-Obrigada.
-Certo.
-Carter! Como você está?
-Oi, Ed.
-Oi. Como você está, Rosie?
-Estou bem, obrigada.
-o que vai ser?
-Boliche, por favor.
Sem brincadeira.
Um 34 saindo.
-Obrigada.
-Claro.
-Que tamanho?
-Como?
Seus pés. Qual tamanho?
Eu não sei.
Todos os meus sapatos são feitos para mim.
Isso é um choque.
Dê algum sapato para ela.
Certo.
Vossa Alteza...
Obrigada, Edward.
-É Edwin, na verdade.
-Edwin. É um nome maravilhoso.
Obrigado. Foi um prazer servi-la, madame.
Certo. Obrigada, Romeo.
Certo.
Você não está se encaixando.
Escolha uma bola,
Você viu isso?
-Sim. Ninguém nunca fez isso para nós.
-Eles fazem agora.
-Seu sapato está desamarrado.
-Não tropece.
Tenha cuidado.
Donny, você não tem que carregar
isso para ela.
Ela pode fazer isso sozinha
como uma garota normal.
-Então eu vou pegar isso.
-O que você disser...
-Carter.
-Certo.
-Então, Donny é seu namorado?
-O que? Não, não. Ele é apenas um amigo.
Mas ele é muito especial para você.
Eu vi o jeito que você olha para ele.
É o mesmo jeito que o Ed olha para você.
Certo, obviamente você não é daqui,
apenas jogue. Você primeiro.
Como eu ganho?
Você ganha derrubando aqueles pinos.
Certo, estou pronta.
-O que?
-Você tem que acertar o alvo.
Você tem que acertar sozinha.
Impossível.
Ótimo tiro, Rosie!
Já terminou, Carter?
Sim. Nossa faixa está ficando
um pouco cheia.
Você não gosta muito da sua prima, certo?
Não, é que... é que...
Às vezes ela é meio...sabe...
Princesa. Ela pode vencer.
Ela está ficando muito popular.
A votação é na segunda. Não podemos deixar
ela ser mais popular que nós.
Só tem uma coisa a fazer em
uma situação como esta.
Com licença! Com licença! Roe!
Com licença! Com licença! Roe.
Você é tão natural.
Quer nos mostrar como jogar assim?
-Claro. Mas meu nome é Rosie.
-Oh! Roe é um apelido que nós criamos.
Nós damos apelidos para todos os
nossos amigos. Ela é a Chels.
E ela é Brookie você é Roe.
Você é uma de nós agora.
Carter?
O que?
Por quê você se importa tanto com
esse menino, o Donny?
Quem disse que me importo?
Certo. Eu sou totalmente apaixonada por ele
desde a terceira série,
quando ele me beijou em baixo
da cesta de basquete.
-É isso que quer ouvir?
-Ele é muito bonito.
Como um príncipe.
Eu me pergunto se ele é
tão bonito por dentro.
-Vamos jogar boliche amanhã de novo?
-Não posso. Estou trabalhando na cabana de iscas.
Eu nunca trabalhei antes.
Isso é normal?
Sim. Muitas crianças tem trabalhos.
-Então eu vou te ajudar.
-Você não pode.
-Por quê não?
-Porque é meu.
Você não pode ter tudo que é meu!
Bem, você quer tanto um trabalho?
Então procure um para você.
Tudo bem.
Boa noite, Carter.
Obrigada por me dar este trabalho, Chelsea.
Sem problema, Roe. É do papai,
tipo, 17 Udderlys em todo o sul do país.
-Ele é o rei.
-Seu pai é um rei?
Do iogurte congelado. Mais uma coisa.
Você tem que usar isso.
Essas são as máquinas de iogurte.
Você puxa a alavanca e quando sair
você coloca um pouco de calda
em cima e está pronto, certo?
-Certo?
-Isso vai ser ótimo.
E todos os seus amigos estarão
aqui para te apoiar.
Todos nós queremos que você tenha
sucesso no seu primeiro emprego.
Ed!
Aqui está ela, pessoal,
a futura princesa do Lago Monroe, Louisiana.
Quem é essa beleza natural, você pergunta?
Vai embora. Eu estou trabalhando.
Essa é Carter Mason.
Identidade secreta? Garota das Iscas.
Tão confiante de sua realeza inata,
ela está completamente sem medo de lidar
com qualquer criatura repugnante...
Ei!
Não é... Não na minha câmera, por favor.
Então desligue.
Não.
Hoje é meu último dia para fazer a filmagem.
A votação é amanhã.
Bem, então vai filmar Chelsea ou Brooke.
Não. Eu já tenho toneladas delas.
-Elas me pagaram para filmar elas.
-É por isso que está fazendo isso?
-Por causa do dinheiro?
-Absolutamente.
Eu sou o único cara do ensino médio no
Lago Monroe que não tem um carro.
Números.
Você realmente odeia essa coisa
toda de princesa, certo?
Eu não odeio isso exatamente.
Só acho isso muito baixo.
Garotas como Chelsea e Brooke,
todas se preocupam com os sapatos.
Como se vestir a roupa certa
fizesse delas superior.
Eu apenas quero fazer algo
mais importante na minha vida,
como o meu pai.
Sim, sim
Ele vende algumas iscas.
Certo.
Então, falando em princesa,
onde está Rosie?
Como eu poderia saber?
Eu acho que a encontrei.
Ei, eu estou esperando a dez minutos.
Eu não tenho o dia todo!
Só um segundo.
Espere.
Oh, não!
Qual é, Chels.
Ela está morrendo lá dentro. Ajude-a.
Você está completamente certo.
Brookie, nós deveríamos entrar.
Oh, Chels.
Se as nossas unhas tivessem secado.
Legal.
Bull, você me faz um grande favor?
Sim. Sim
Espere.
Como eu vou saber qual é o certo?
É grande. É vermelho. Não tem como errar.
Não posso acreditar.
Isso é ridículo!
Eu quero o meu iogurte, certo?
Você precisa de alguma ajuda?
Olá?
Eu tenho que ir!
Oh, não!
O que você está fazendo?
Você está bem? Venha aqui, Rosie.
-Você disse para conseguir um trabalho.
-Não esse! Esse é para perdedores.
Acredite, eu já tive este trabalho.
A venda de iscas é melhor.
Ei, olha isso.
-O que está acontecendo?
-Chelsea te enganou.
Ela convidou todas essas pessoas
para verem você sendo uma boba.
Carter, está bem.
Eu não sou uma boba.
E ela não pode fazer com que eu
seja algo que não sou.
Rosie, temos que fazer alguma coisa.
Vou dar o outro lado do rosto,
porque é isso que princesas fazem.
Seu pai, o Rei dos Iogurtes,
ficaria muito desapontado com você.
Bem, eu não sou uma princesa.
Ela não pode ser a princesa!
Não enlouqueça, mas ela pode.
Eu já perguntei umas dez vezes.
Todos pensam que ela é demais.
Amanhã, quanto a escola toda votar
nas três princesas,
ela pode ser uma delas.
-E se ela tiver votos suficiente...
-Não diga isso.
...ela pode se tornar a rainha.
Não, eu sou a rainha! É o meu destino!
Isso é um pouco duvidoso agora.
Eu prefiro comer carboidrato
do que ver ela usando minha coroa .
-Temos que pará-la.
-Como?
Se ela nunca se tornar princesa,
ela não poderá ser rainha, certo?
Eu não estou entendendo onde você quer chegar.
Pegue o celular.
Temos muitas mensagens para mandar.
É uma habilidade que a maioria dos
americanos tem desde, a terceira série
-mas nunca é tarde para aprender.
-Estou pronta para tentar.
Boa sorte.
Legal.
Certo, da próxima vez vamos trabalhar o andar,
o olhar e vamos falar com meu pai.
Se o Sr. Elegante me visse agora ele
ficaria furioso comigo.
-Quem é Sr. Elegante?
-Meu estilista real.
Você está brincando, certo?
Não. Ele é um amigo próximo da família.
Se tivéssemos uma emergência,
ele seria o primeiro para quem ligaria.
Deve ser legar ser uma rainha.
Na verdade, não são somente vestidos
e coroas, Carter.
Minha mãe me contou que meu pai
nunca se chamava de rei.
Para o nosso povo ele era pai,
irmão e amigo .
Eu espero ser como ele quando
for a rainha da Costa Luna.
-Pai, irmão...
-Não!
Eu quero fazer a diferença.
Fazer algo mais importante com a sua vida?
Sim.
Sabe, você é diferente de como eu
pensei que uma princesa seria.
Espero que isso seja bom.
Sim, é.
Obrigada por me ajudar hoje.
Uma princesa nunca tem certeza
de quem é seu amigo de verdade.
Hoje, eu tenho certeza.
Eu também.
Eu vou me dar esse e esse,
por bravura e honra.
Um ladrão não tem honra.
Sophia! Entre, entre, entre.
Temos um grande acordo para discutir.
Você acha que é demais?
Eu quero estar ótimo quando
anunciar o noivado hoje.
Quem seria tão infeliz de se
tornar sua noiva?
Bem, de acordo com os fatos,
ela está nessa sala.
Isso é ridículo.
Eu nunca vou me casar com você. Nunca.
É claro que não.
Mas Rosalinda não vai saber.
Ela vai ver o anúncio,
supor que está tentando protegê-la,
e voltará correndo para o
lado de sua mãe
a tempo de chegar para o exílio.
O povo de Costa Luna
nunca vai aceitar isso.
A mesma coisa foi dita sobre o
povo da Costa Estrella à 20 anos atrás,
e olhe o que aconteceu.
Leve-a de volta para a cela.
Oh, e tragam o pessoal do cabelo
e maquiagem.
Temos que tirar este cinza
antes de aparecer na câmera.
Sim.
Desculpe.
Espere, onde estão indo?
Bom dia, alunos.
Os votos para as princesas...
Temos que correr, Carter.
Certo, você está dentro dessa
coisa de princesa.
Agora, gostaria de
anunciar as vencedoras.
E as princesas são:
Chelsea Barnes!
Obrigada!Obrigada!
Carter Mason!
"Carter Mason."
E a terceira princesa é
Rosie Gonzalez!
Obrigada! Obrigada!
-O que aconteceu?
-Eu não sei!
Nós mandamos mensagem para todos da escola.
Deveriam votar na Carter ao invés da Rosie,
Não Carter e Rosie.
-Isso é sua culpa.
-Como é minha culpa?
Se você fosse mais popular seria
princesa, não ela.
Eu sou popular.
Isso, não está bom, certo?
Eu ser princesa não é normal.
Ei.
Ei, Rosie, posso falar com você?
-Eu?
-Ela?
Sim.
Você sabe desse baile e tudo mais...
Quer ir comigo ao baile, Rosie?
-Eu?
-Ela?
Sim. Eu quero que seja minha
acompanhante no baile.
Donny, isso é muito legal, mas não.
Me dá licença?
Claro.
Essa foi a coisa mais humilhante
que já aconteceu na minha vida.
E eu já fui muito humilhada.
O que eu estava pensando? Um cara como o
Donny nunca sairia comigo.
Então ele não é digno de você.
Sim, você pode dizer isso por que é
toda alta e Real.
-Mas eu sou apenas uma garota que vende iscas.
-Não.
Você é muito mais.
Você é uma princesa agora.
Sim. Acredite, eu não sou princesa.
Sim, você é.
Você apenas não se sente uma ainda.
Quando eu cheguei aqui, você me ensinou a agir
como uma garota normal, não Real.
Agora é minha vez de te ensinar.
Você acha quer ser princesa é superficial.
Sim, eu acho.
Isso é sobre o que você veste
e como aparenta.
Bem, isso é um pouco sobre aparência
Mas o mais importante,
é sobre o que você tem a oferecer para
o mundo e quem você é por dentro.
Qual é, Carter.
Vamos encontrar sua princesa interior.
Você é tão boa com todo mundo.
Crianças, velhos,
você é provavelmente boa com cachorros.
Isso é verdade.
Você é muito mais generosa do
que eu pensei que era.
Ajudar as pessoas é o trabalho de uma princesa.
Eu acho que eu nunca pensei
o que realmente significa ser um princesa.
Como isso.
Eu não posso acreditar que você
tem que fazer isso.
Oh, não, você não tem.
-Espere, então por quê estou fazendo?
-Porque é engraçado.
O que? Eu odeio você.
-Você odeia?
-Não, não, não. Não.
Não, eu não quis dizer isso.
Eu não disse "eu te odeio" eu te odeio.
Eu disse "eu te odeio," tipo,
você é minha melhor amiga.
Oh!
Bem, então, eu te odeio também.
E esse vestido é feio.
-É?
-Não!
É lindo. E você também.
Olhe.
Você está se tornando uma princesa por dentro.
E agora você parece com uma também.
Com licença, eu tenho um trabalho para a
aula de espanhol.
Você tem algo bem fácil
com bastante imagens?
Oh! Legal.
"Princesa Rosalinda"? Não pode ser!
É o Mason. O que está acontecendo?
General Kane anunciou seu noivado
com Sophia Montoya,
saiu em várias revistas.
A história está contida,
mas eu mentiria se dissesse
que não estou preocupada.
Ela nunca concordaria em casar com ele.
Não estou sugerindo que sim, Major.
General Kane está tentando atrair Rosalinda.
Ele sabe que ela não permitiria que
a mãe casasse forçada.
Absolutamente.
é importante que Rosalinda
não saiba disso.
Sim senhora. Eu concordo.
Major, ela fez alguma alteração?
Ninguém querendo expor a identidade dela?
Não que eu saiba.
Vamos colocar o trono aqui.
Não. Não, na verdade, aqui.
Oh, Eu sei. Lá em cima.
E vamos colocar umas luzes em cima.
Isso vai ficar muito bom no meu
tom de pele.
Nós temos que contratar um profissional.
O orçamento acabou, Chelsea.
O que você vê é o que temos.
Certo, certo. Eu sei.
Uma luz somente em mim.
Talvez uma luz rosa ou
amarelo como o sol.
É ótimo ser rainha.
Você não é rainha ainda. Carter pode ganhar,
-ou Rosie.
-Pode, Muffy.
-Meu nome é Margaret.
-Não é mais.
-Ei, Chels.
-Não me chame assim.
Você perdeu o direito quando perdeu
a coroa para a garota das iscas
e sua estranha prima.
Bem, e se eu puder impedir a Rosie
de ganhar competição.
-Ela nunca venceria.
-Ela pode.
Ela não é quem ela diz ser.
Ela é Princesa Rosalinda.
Está em espanhol.
-O que diz na revista?
-Não tenho certeza.
O que? Eu sou bonita, não inteligente.
Certo, deixe-me tentar.
É sobre a Rosie e sua mãe.
Uma delas fugiu e a outra está
em uma prisão
ou num saco de papel.
Eu confundo as duas.
Não muito. Bom trabalho, Brookie.
Obrigada, Chels.
Eu tenho o plano perfeito.
-Ei, garotas.
-Oi, Sr. Mason. A Rosie está?
-Talvez. O que houve?
-O que?
Bem, nós estamos planejando uma
surpresa de princesa para a Carter.
-Para parabenizar ela.
-Sim. Foi ideia da Rosie.
Ela está no quarto. Podem entrar.
Eu nunca ouvi falar em Costa Luna.
Você já, Brookie?
Não, Chels.
Eu não sei do que estão falando.
Nós sabemos tudo sobre você e a
sua mãe. E o saco de papel.
-O que?
-Coitada da Princesa Rosalinda.
Você sabia que ela está se escondendo?
-Vocês não entendem.
-Eu entendo que você mentiu para nós.
-Somente para proteger minha mãe.
-Do saco de papel?
Não.
Olhe, eu vou recompensar vocês
por guardarem o meu segredo.
-Nós sabemos disso.
-Sabem?
E estamos prontas para escolher.
-Eu não entendi.
-Sim, eu também não.
Você vai tirar a sua coroa, Princesa.
Você vai dizer à todos que
existe uma única
e verdadeira rainha, e sou eu.
-Isso é bom.
-Está bem.
Você pode tirar minha coroa,
mas você não vai tirar a da Carter.
Ela não é uma ameaça para você, Chelsea.
Certo.
Vamos deixar a Garota das Iscas brincar
de princesa por uma noite.
Ela só não vai parecer uma.
Divirta-se no baile!
Olha o que Chelsea e Brooke...
-O que houve?
-Eu tenho que ir, Carter.
Ir? Ir para onde?
De volta ao meu país.
General Kane está forçando minha
mãe a se casar.
-Papai nunca vai deixar você ir.
-Ele nunca vai saber.
Sim, mas eu sei. E eu não vou deixar
você ir também.
Carter, você tem que ficar fora disso.
Eu tenho um dever com o meu povo.
E isso é uma coisa que
você nunca vai entender.
Eu adoraria morar aqui em Louisiana.
E eu queria que minha vida
fosse assim todos os dias.
Mas isso não é realidade.
Quer dizer, você acha que minha vida
como princesa é algum conto de fadas?
Isso aqui é um conto de fadas!
E eu não posso mais me esconder aqui.
Em breve serei Rainha da Costa Luna.
Meu país precisa de mim.
Você está certa. Eles precisam de você.
Eles precisam que você os conduza
e os proteja.
E isso é uma coisa que você
não poderá fazer na prisão,
onde você vai parar se voltar
para Costa Luna.
Não tem jeito de eu deixar isso acontecer.
Olá, aqui é Elegante. Quem fala?
Isso não é importante.
Tudo o que importa é que sou
uma amiga da Princesa Rosalinda,
e ela está prestes a cometer
um grande erro.
Minha princesa? Que erro é este?
Ela quer voltar para casa.
Não, não, não. Ela não pode.
É muito perigoso.
Eu sei. Mas eu tenho um plano.
E eu preciso que você escute atentamente.
Eu farei qualquer coisa pela Princesa.
Qualquer coisa.
Certo, para começar,
vou precisar de dois vestidos.
Você está bem?
Eu vou sentir falta desse lugar.
Vou sentir falta de você, Carter.
Eu não acredito que estou dizendo isso,
mas vou sentir falta de você também.
Rosie, você pode me fazer um grande
favor antes de ir?
Qualquer coisa.
Você disse que é o trabalho de uma
princesa ajudar os outros.
É.
Bem, o baile é sexta à noite,
e tem alguém que quero que ajude.
Eu quero fazer essa noite especial
para eles, para todos nós.
Você pode ficar até lá?
Por eles, por favor.
É isso, mantenha o queixo erguido.
O que...
Certo, fique aí, está perfeito. Muito bom.
-Bom dia, pai.
-Bom dia. O que...
O que vocês estão fazendo?
Apenas se divertindo com amigas da
escola. Tudo bem?
Sim, sim. Certo. O que tem na caixa?
Coisas para o baile. Nada de mais.
Você tem certeza sobre esse baile,
Senhor Elegante?
Absolutamente.
Eu sinto que estou traindo minha rainha,
mas eu achei que você deveria saber, General.
É para o bem de Costa Luna.
Você fez o certo em contar, senhor.
Preparem o jato!
Diga ao piloto que voaremos para Louisiana.
Uma linda cor. Linda mesmo.
Azul do Caribe, General.
Combina com o tom de pele
da Princesa Rosalinda.
Bem, volte ao trabalho.
Você tem um vestido para terminar.
Dois, na verdade.
Onde você conseguiu eles?
Bem, você disse para ligar para o Sr. Elegante
se eu tivesse uma emergência.
E eu acho que isso é uma emergência da moda.
-Carter, você é brilhante.
-Este é seu.
Ele disse que você fica melhor de rosa.
E este é meu.
É azul do Caribe.
Obrigada, Carter.
Esta noite eu lembrarei para sempre.
Espero que sim.
Vocês estão prontas?
Está ficando um pouco tarde.
Vamos lá, garotas.
A Casa de Beleza da Helen
está aberta!
Certo.
Oh, essa cor fica ótima em você.
Como eu estou, pai?
Acho que temos um problema.
Vou ter que parar de te chamar de "amiguinha".
Certo, eu tenho que atender isso.
Vocês vão ficar bem?
-Sim, vamos ficar bem. Pode ir.
-Tem certeza?
Claro. Não somos crianças.
Está certo. Divirtam-se.
E tomem cuidado.
-Mason.
-Helen.
Certo, Altezas.
O tempo acabou.
A festa começa em dez minutos.
Máscaras? Ninguém falou nada
sobre máscaras.
Qual é!
Ei!Ei!
Eu estou presa!
Abra a porta, Donny. Olá?
Donny. Donny!
Venha aqui, venha aqui.
-Você está bem?
-Saia daqui!
Certo, calouros, eu acho que
posso assumir agora.
-Não.
-Carter, qual é o problema?
Eu pensei que nós tínhamos, sabe, algo.
-Na verdade, não temos.
-Certo, o que foi?
Não é isso que você está esperando
desde a terceira série?
Antes de colocar este vestido,
você nem lembrava do meu nome.
Eu posso ser uma princesa esta noite,
mas sempre serei a Garota das Iscas.
E tenho orgulho disso.
Carter, você está cometendo um grande erro.
Não, Donny. Eu não acho que estou.
Você merece mais do que ele, Carter.
Eu sei. Pena que demorei tanto
para perceber.
Pessoal!
O que aconteceu com você?
Cale a boca e me ajude.
-Você conseguiu uma coroa para mim?
-Quem se importa?
Em poucos minutos,
isso não vai importar mesmo.
Eu serei nomeada rainha e
isso vai ter terminado.
Pensei que estávamos juntas nessa.
Nós estamos. Batom.
Não.
-O que?
-Eu disse não.
Você não pode mais usar meu batom.
Mas eu tenho que estar bonita. Eu sou uma princesa.
Sim, uma terrível.
Uma princesa tem que ter um
caráter exemplar,
um modelo completo. Mas você,
não é nem um pouco honesta e caridosa.
Você nem é legal.
Eu não acho que quero ser sua amiga.
-Brookie...
-Não me chame assim.
Carter, Rosie,
eu quero agradecer vocês por esta noite.
Nunca pensei que poderia ficar bonita.
Ou me sentir bonita, que seja.
Margaret, você é bonita.
E obrigada por não me chamarem de Muffy.
De nada.
Eu amo esta música! Vamos dançar!
Por quê não vão vocês duas?
Sejam princesas.
Certo!
Aí está você! Finalmente!
Você não entendeu, senhorita.
-Eu sou...
-Segurança. Eu sei. Vocês estão atrasados.
E que uniforme é esse?
Ninguém está usando boinas esse ano.
Fique aqui fora e cuide para
que ninguém entre,
a menos que sejam alunos do
Lago Monroe. Entendeu?
Entendi. Divirta-se na festa.
Certo, pessoal. Ele já vai
anunciar a vencedora.
Vamos colocar as máscaras.
Princesas em toda a parte.
Azul do Caribe. Bonito mesmo.
Venha comigo agora, Princesa,
e nada de ruim vai acontecer aos seus amigos.
Posso ter a atenção de vocês, por favor?
Eu tenho em minhas mãos
o nome de nossa rainha do
Lago Monroe 2008.
E a vencedora é...
Princesa Rosie Gonzalez.
Rosie, você está aí?
Obrigada.
Desde que cheguei aqui,
eu aprendi coisas maravilhosas.
A mais importante,
eu aprendi sobre amizade, lealdade e confiança.
E essas coisas não são dadas,
elas são merecidas.
Então eu quero agradecer Carter Mason
por me ensinar isso.
E por ser minha amiga.
Carter, onde está você?
Isso foi tão lindo, Rosie.
Obrigada. Mas eu tenho que achar a Carter.
Espere aí, Princesa.
Minha coroa. Tire.
-Chelsea, por favor...
-Você não vai a lugar algum
antes de tirar minha coroa.
Não!
Desculpe.
Isso vai ter volta!
General Kane!
Bem, parece que todos querem ser princesa.
Infelizmente, é hora do disfarce acabar.
O que você está fazendo?
O plano estava indo tão bem.
Foi um plano muito bravo.
Mas esta luta é minha, não sua.
-Você não tem que ir com eles.
-Já chega!
Como a Princesa tão
eloquentemente salientou,
esta luta não é sua.
General Kane.
-Bom te ver de novo.
-O que significa isso?
Vocês estão atrapalhando um
trabalho oficial
das terras soberanas da Costa Luna.
Talvez isso funcione no seu país mas,
aqui, isso se chama sequestro.
Nós vamos te entregar para as
autoridades internacionais.
-Peguem ele.
-Não, deixa que eu faço.
Vou me divertir com isso.
Como é ser entregue para a justiça por
uma garota de 16 anos, General?
Não muito bom.
Não acredito que você faria isso por mim.
Isso é o que as princesas fazem.
Elas fazem umas pelas outras.
E você é uma verdadeira princesa
agora, Carter Mason.
Você certamente merece isso.
Espere! Ninguém se mexa!
Ninguém vai a lugar algum.
Eu vou pegar isto.
Deixa ela ir.
Ela precisa muito mais do que eu.
Certo. Venha. Ei, guarda.
Pegou?
Oh, eu estou encrencada.
O que você estava pensando, Carter?
Eu pensei que seria uma ótima isca.
Entendeu? Eu sou a Garota das Iscas.
Por que você não me contou?
Pai, você nunca me deixaria fazer isso.
-Você teve sorte que eu estava aqui.
-Eu sabia que você estaria aqui.
Você sempre está lá por mim.
Você resgata princesas.
É o que você faz.
Você e eu, amiguinha.
Você e eu, pai.
Rainha Rosalinda Marie Montoya Fiore
da Costa Luna!
Longa vida à Rainha Rosie!
Você teve os seus sonhos, eu tive os meus
Você teve os seus medos, eu estava bem
Você me mostrou o que não pude ver
Quando dois mundos diferentes se colidiram
Damas, vocês estão aqui. Excelente.
estão prontas para a próxima cessão?
-Eu estou.
-Eu também.
Mas nós podemos ir para um
lugar um pouco mais quente?
Meus pés ainda estão congelando
daquela caminhada em Helsinki.
Carter, você pode ser uma princesa.
Alguma coisa errada nisso?
Abrindo a porta.