PROJETO GEMINI
Liège, Bélgica
Vagão número 6. Em movimento.
4-Alfa, poltrona da janela.
Cercado de seguranças.
Copiado.
Velocidade?
238 km/h, constante.
Está tudo bem aí?
Adoro acabar com os caras maus.
Espere.
Civil próxima ao alvo.
-Livre.
-Confirme.
Confirmado. Liberado.
Droga!
Vão para o mesmo lugar?
Sim, senhor.
Tá.
Foi o seu melhor tiro.
Fiquei impressionado.
Onde o atingi?
No pescoço.
Num trem em movimento.
Você filmou?
Sim, eu e todo mundo. Olhe.
-Apague.
-Henry.
Qual é! Escute:
Quatro atiradores
falharam antes de chamarem você.
Todos profissionais.
E você o abateu.
Foi lindo. Me emocionei, chorei!
Apague.
Vou apagar. Tá.
Baía de Buttermilk, Geórgia
Alarme
de perímetro
Não pode fazer isto.
Como vai?
Tudo bem com você?
Acertei no pescoço,
mas a mira era na cabeça.
Em outros trabalhos pode se enganar.
Não neste.
Você é o melhor que temos,
que qualquer um tem.
Estou de olho.
Refrigerante hoje não.
-É sério?
-Cerveja.
Tem certeza?
-Vai mesmo se aposentar?
-Sim.
Então tenho certeza.
Muita gente atira bem, Del.
Não como você.
Ninguém tem a sua experiência.
Essa "experiência" pode ser o problema.
Henry...
...passamos muita coisa juntos.
Deixamos o mundo mais seguro.
Não vou confiar num cara novo
como confio em você.
Havia uma criança,
uma menininha linda...
...bem do lado dele.
Se eu errasse 15cm...
...ela morria.
Entende?
Dessa vez...
...tive sorte.
Não senti o tiro.
Não como devia ter sentido.
Foram 72 mortes, Del.
Isso começa a afetar a gente.
Lá no fundo é como se...
...a minha alma estivesse ferida.
Só quero paz.
O que faço agora?
Deseje-me sorte.
Bom dia.
Oi. Cadê o Jerry?
O Jerry se aposentou.
Não aguentava mais este ritmo.
Sou a Danny.
Tudo bem? Henry.
Tenho que pagar $23,46.
Obrigada.
O que quer pescar?
Paz e silêncio.
E sarda.
Vai para Breecher's Point?
É o que recomenda?
O dia está bonito para ir lá.
Não faz o tipo paz e amor.
Veneno de abelha é fatal para mim.
É estudante ou só encantadora de peixe?
Estou fazendo faculdade
de Biologia Marinha.
Na UGA, em Darien?
Vão, Bulldogs.
Cuidado, aqui também tem
muito "buldogue".
Nada que eu não possa resolver.
Nem preciso perguntar
como vão os negócios!
Podia ser seu.
Só lhe ofereci dez vezes!
Oi, irmão.
-Bom te ver, Henry!
-Bom te ver, Jack!
Por que está assim todo sensual?
-Obrigado por vir rápido.
-Claro!
-Continua casado?
-Sim.
Ela está fazendo compras em Paris.
O meu filho num colégio interno.
E você?
Nem mulher nem filho nem Paris.
À Próxima Guerra...
...que é Nenhuma Guerra.
O que tem para mim?
Reconhece?
Quem pergunta?
Um velho amigo que teme por você.
Reconhece?
Apaguei ele em Liège.
Falaram quem ele era?
Valery Dormov, terrorista.
Não.
Valery Dormov, biólogo molecular...
...que trabalhou aqui nos EUA...
...por 30 anos.
Li a ficha dele:
bioterrorista.
A ficha foi adulterada,
não sei por quem.
-Por quê?
-Também não sei.
Quem disse?
Um amigo...
...do outro lado.
Tenho que falar com ele.
Claro!
Pelo Skype? FaceTime?
Tenho que falar com ele, Jack.
Que se dane!
Ele me deve um favor.
YURI KOVACS
Budapeste
Tomara que eu esteja errado.
Só quero que tenha cuidado.
Para compensar o tempo que passei
na Agência de Inteligência da Defesa.
Não teve tempo para isso na DIA?
Só você mesmo!
Falaram quem ele era?
Agência de Inteligência da Defesa
Virgínia
Valery Dormov, terrorista.
Não.
Valery Dormov, biólogo molecular...
...que trabalhou aqui nos EUA por 30 anos.
Você se arriscou ao me contatar.
Não devia.
O que eu podia fazer?
Amo você, meu irmão.
Também amo você.
É uma pena.
Sempre gostei do Henry.
O Henry é da DIA. É um dos meus.
Ele sabe que você mentiu.
Ele está sendo seguido.
Protocolo padrão para aposentadoria.
Ficará sob controle.
O Henry Brogan?
Ele tem o contato do Dormov.
Ele vai investigar
até apontar uma arma na nossa cara.
E o superior dele, o careca?
O Patterson?
Não vai gostar, mas não vai me desafiar.
Vai acatar.
Eu resolvo isso.
Vai parecer uma operação russa.
Não vai fazer nada.
Contarei à minha equipe
que o Henry se rebelou.
Cuido disso.
Falhou quatro vezes com o Dormov.
Precisa da Gemini.
Não deixarei que mate em solo americano.
Não tem ninguém para eliminar
o Henry Brogan.
Eu tenho.
Resolveremos os nossos próprios problemas.
Tudo pelo que trabalhamos está em risco
graças aos seus fracassos.
Tem a chance de não estragar tudo.
Por favor...
...surpreenda-me.
Teve sorte?
Tá legal.
A maioria me dá flores
ou uma playlist romântica.
Você é da DIA?
Depende. O que é DIA?
Dançarinos e Instrutores da América.
O Patterson mandou me vigiar?
-Patterson.
-O Del Patterson?
Que coincidência, ele esteve aqui.
Foi descoberta. Está exposta.
Eu estava ouvindo uma música
do Marvin Gaye e vou continuar.
Diga três prédios do campus da Darien.
-Sério?
-Ande, bióloga marinha!
Rhodes Hall, McWhorther Hall
e Rooker Hall.
Agora eu sei que você é da DIA.
Se você fosse civil
teria mandado eu sair daqui.
Não uma civil educada.
Você é boa.
Onde mora?
O quê?
Quero ver a sua casa.
Como assim?
Não vou achar nenhum livro
de biologia marinha...
...e sim uma pasta grande
sobre Henry Brogan.
Com licença?
Está bem divertido,
mas tenho que trabalhar.
Desculpe, senhor.
Tenho uma lancha de 30 pés
e queria gasolina...
-Certo.
-Preciso de gasolina...
Obrigado, senhor. Um segundo.
Desculpe.
Posso te oferecer um drinque?
Para continuar me interrogando?
Não, vou ficar o tempo todo
me desculpando.
No Pelican Point? Domingo à noite
tem uma banda ótima.
Por favor. A que horas sai do trabalho?
-Às 19:00.
-E uma bomba de porão 12v.
Encontro você às 19:00.
Deixe a maluquice em casa, por favor!
Tá.
Desculpe por hoje cedo.
Não confio muito nas pessoas.
E você também não confia.
Por que diz isso?
Agência de Inteligência da Defesa
DANIELLE ZAKAREWSKI
Onde conseguiu?
25 anos dedicado ao serviço
dá para fazer amigos.
Agora fui descoberta.
Já era!
O Patterson é o seu chefe?
Aqui está.
-Obrigado.
-De nada.
Boilermaker é bebida de policial.
Tem algum na família?
O meu pai era do FBI.
E serviu muito bem ao seu país.
"Era"?
Estava de folga
e tentou impedir um roubo de banco.
Sinto muito.
Vi que passou quatro anos
na Marinha, Quinta Frota, Bahrein.
Adorava o mar.
Mas odiava ficar numa lata
com centenas de marinheiros.
Melhor que num bunker em Mogadíscio.
Depois a DIA...
...Serviço Clandestino de Defesa...
...recrutando e supervisionando agentes.
Nenhuma incorreção.
E aí...
...o Corregedor-Geral
manda você para um cais...
...para vigiar um cara
que quer se aposentar?
Não ficou chateada?
Então adiós, Henry.
Foi bom vigiar você.
Devem me mandar para outro lugar amanhã.
Quer uma carona?
Não, obrigada. O meu apartamento é ali.
Por que vai se aposentar?
Tenho evitado me olhar no espelho.
Deve ser um sinal.
Cuidado com a retaguarda.
Você também.
Boa noite, "Já Era"!
Devia ver as estrelas, Jack.
Vamos trabalhar a pernada.
-Concentre-se, Henry.
-Por favor!
Tem cinco anos, não é difícil.
De novo!
Oi, é o Jack. Estou velejando.
Por favor, diga que voltamos à ação!
Onde você está?
-Vigiando alguém.
-Saia daí agora.
Não vá para casa
nem para a casa da namorada.
Na rodoviária...
...compre uma passagem com dinheiro.
Não use Caixa Eletrônico.
Vá para onde não o conheçam.
Tem certeza?
Estão aqui fora.
Desculpe, querem eliminar você.
Ficarei bem. Como contato você?
Não faça contato com ninguém,
principalmente da DIA.
Livre-se do celular.
Qual é, Henry! Pare...
Marino?
Não é hora de arma.
É hora do café.
A mala está pronta?
Antes diga o que faz aqui.
Mandaram uma equipe me matar.
Você estava dormindo.
Significa que não sabe de nada, correto?
Claro que não sei. Eu contaria.
Significa que é a próxima.
Vista-se.
Há chaves reserva dos barcos
no escritório, né?
Qual o barco mais rápido?
Ouviu o chamado do mar?
Cadê ele?
Pode dizer agora...
Largue isso.
Vaca!
Pode dizer agora
ou em 5min sem os dentes.
Mas vai dizer.
Três disparos. Quantos homens vieram?
Quem mandou você?
Pode dizer agora
ou em 5min ...sem os dentes!
Você está bem?
-Foi a Lassiter.
-Como sabe?
Se entrar no barco,
deixará tudo e todos que conhece...
...entende?
O medo é bom.
Significa que está alerta.
Nunca tentaram me matar.
O importante é que ele não conseguiu.
Do que tem medo, além de abelhas?
De me afogar.
É assim que resolve os seus problemas.
Me poupe do sermão.
É como ver o Hindenburg atingir o Titanic!
Diga o que faremos com o Henry.
O Henry Brogan é igual a qualquer soldado.
Quando são jovens e tolos
acreditam em tudo que ouvem.
Quando envelhecem, se cansam.
Aprendem a discernir.
Por isso precisamos
de uma nova raça de soldados.
A Gemini cuidará disso.
-Não posso permitir.
-Não pedi permissão.
Os seus chefes...
...vão adorar saber
do nosso projetinho secreto.
Farei parecer coisa dos russos.
Você faz um funeral de Estado.
Bandeira no caixão, 21 salvas de tiros.
Discurso bonito, todos choram.
Será lembrado como herói.
A vida segue.
Não para o Henry.
Imbecis como o Henry
nasceram para ser danos colaterais.
Não vamos ignorar isso.
Tem um agente pronto?
Tenho o agente perfeito.
-Tudo bem.
-Só...
Estou bem.
Está com fome?
Estou, mas isso perdeu a validade
há três anos.
Sério?
Ainda está gostoso.
Enquanto tinha dentes,
o cara disse que você se rebelou.
Você acreditou?
99% de certeza de que era mentira.
Esse 1% é um saco?
Isso já tinha acontecido com você?
Qual parte?
O seu governo tentar te matar?
Não, é novidade.
Você foi da Agência.
Não imagina do que se trata?
Se eu soubesse não estaria
nestas belas férias com você.
Bem...
Quando eu for chefe, trataremos
a aposentadoria de forma diferente.
O meu amigo.
A Baron Turismo, a pedido do Brogan...
veio pegar dois passageiros.
-Bom te ver!
-Bom te ver também!
Danny, esse é o Baron.
Sem-vergonha de meia-idade
e melhor piloto que conheço.
Danny, o Baron.
Oi, "Já Era"!
Trouxe os celulares, como pediu.
Podem ficar na minha casa em Cartagena.
Estarão em segurança.
Estamos com problemas sérios.
Acho que o Jack morreu.
-Deus!
-É.
-Seguiram você?
-Não.
Mas virão. Vamos!
-Posso comer um?
-Claro!
Obrigado.
Ele faz isso em casa?
Acho que não. Não sei.
-Faz?
-Não.
Se é inapropriado fazer isso em casa...
...por que acha apropriado
fazer na aula de Ciências?
Porque a aula é muito chata.
Alô.
Você não queria mesmo
que eu me aposentasse!
Henry, você está bem. Graças a Deus!
Pare.
O Marino morreu?
Sim.
E o Jack Willis?
Não fui eu.
Não fiz nada disso, Henry. Juro.
Eu confiava em você, Del.
Pode confiar.
Vou te ligar de outro número.
604-555-0131.
Tem 30seg.
Com licença...
...me empresta o seu telefone
por 5min? Pago $100.
Quem mandou uma equipe
ao apartamento da agente Zakarewski?
Era necessário?
Não fui eu.
Ela trabalha para o Corregedor-Geral.
-Ela está com você?
-Sim. Não voluntariamente.
Escute. Não quero falar disso
pelo telefone.
Estou na escola do meu filho.
O que está acontecendo?
Temos um problema.
A Gemini.
O seu velho amigo com
a Janet Lassiter e o pessoal dela.
Não posso impedi-los.
Tá legal. O Dormov.
Ele tinha algo a ver com a Gemini?
O cara que derrubei no trem,
porque era um terrorista russo.
Ele trabalhava para a Gemini?
Já trabalhou.
Me fez matar pessoas para o Clay Verris.
Me arrependo de ter omitido, mas escute...
Quantas vezes fez isso comigo, Del?
Quantas vezes adulterou uma ficha...
...e me mandou apagar alguém
que não merecia?
Nunca. Só essa vez.
Juro pela vida do meu filho.
A agente Zakarewski não faz parte disso.
Podemos resolver isso.
Mas preciso que vocês voltem.
Para quê?
Tá legal. A Gemini.
O que sabe?
Grupo paramilitar chefiado
pelo Clay Verris. A Agência...
...faz negócios com eles. Tem mais?
Eu e o Baron fomos Fuzileiros
sob o comando do Verris...
...no Panamá, Kuwait e Somália.
Depois ele abriu a Gemini
e quis nos contratar.
Nós recusamos.
Fui inteligente e me afastei 2.500km.
É, vacilei.
Cartagena, Colômbia
O Verris ganha bilhões por ano
para eliminar alvos ao estilo dele.
Isso é a Gemini.
Sequestros encomendados, torturas.
É para quem você liga para sumir
com 12 príncipes sauditas.
Ou para treinarem
o seu esquadrão da morte.
Com seis semanas no Curso de Sniper...
...o Clay Verris me pôs num barco,
seguiu por 8km...
...amarrou pesos nos meus pés,
me jogou no mar...
...e mandou eu manter a cabeça
fora da água.
Ele não sabia do seu medo?
Claro que sabia. Essa era a ideia.
O que você fez?
Me esforcei o quanto pude.
Depois afundei.
Morto.
Ele me tirou da água,
usou o desfibrilador.
Falou que eu estava pronto
para servir sob o comando dele.
Um brinde.
-À Próxima Guerra...
-...que é Nenhuma Guerra.
Nenhuma Guerra.
Pensaremos amanhã. Agora vamos dormir.
Claro! Querem um quarto ou...
Dois.
Dois. Dois.
Posso pôr ele na garagem, se quiser.
Dois quartos está bom.
Só dei as opções. Por aqui.
Sniper. No telhado.
Eu saio, ele vai me seguir.
Vá com o Baron para um lugar seguro, tá?
Atirador. No telhado.
Você é um péssimo hóspede, sabia?
Como acharam a gente?
Ela é boa, ela só não sabe
o que não sabe.
Cuide dela, tá?
Parado aí.
Quem é você?
Não quero atirar em você.
Está bem.
Não atire.
Posso atirar em você?
Eu podia ter te matado no telhado.
Devia ter matado.
Mostraram uma foto minha?
Sim. Você é velho.
Garoto, se der mais um passo...
...não terei escolha.
Pare! Pare! Pare!
Saia! Saia!
Saia da frente.
Saiam da frente.
Pare! Pare! Pare!
Quem era o cara?
Brogan.
Obrigada, senhor.
-Obrigada, capitão.
-Tudo bem.
A sua casa foi descoberta.
Leve-me aonde eu o veja chegar.
Eu queria entrar atirando, mas...
...ela achou
a abordagem diplomática melhor.
Morrer num tiroteio seria melhor.
Ótimo trabalho.
E agora?
Quero que me leve para Budapeste.
O que há em Budapeste?
O informante do Jack. O Yuri.
Não estão tentando me matar
porque quero me aposentar.
Eles acham que o Jack
me contou algo confidencial.
O Yuri deve saber.
Desculpe, parceiro, o meu Aztec
não tem tanta autonomia.
Podíamos pegar um emprestado.
Um jato G?
Pegar o Gulfstream de alguém?
A pessoa tem que te amar muito
para emprestar!
Conheço um cara. Só um minuto.
Henry?
Você teve filhos?
Não. Por quê?
O cara da moto.
Percebeu algo estranho nele?
Percebi que ele é muito bom.
E a cara dele?
A semelhança?
É, também percebi.
Nunca ficou mais tempo com alguém?
Não tanto quanto com você.
É possível ter tido um filho sem saber?
Não.
-Como explica...
-Danny.
Tá?
Obrigada.
Por?
Por sair do apartamento do Baron
para eu não ser atingida.
Por me buscar na Geórgia
quando podia ter fugido.
Eu só...
...quis pôr você num avião particular...
...e te dar uma viagem de graça
para a Hungria.
Onde encontrarei...
Húngaros.
Certo.
Quando vi ele...
...era como se visse um fantasma.
Um fantasma armado.
Como... nas vezes
em que apertei o gatilho.
Glennville, Geórgia
Falei para ficar na Colômbia
e aguardar ordens.
Quis falar com você.
Ele é muito bom.
É o melhor.
Por isso mandei você.
Ele sabia todos os movimentos
que eu ia fazer.
Eu estava com ele ali, eu ia atirar...
...e ele desaparecia.
Como um fantasma.
Viu a cara dele?
Não.
Vi ele no alto da escada
através de um espelho sujo.
Você não estava no telhado?
Eu estava. Ele podia me ver.
Tive que descer.
O que treinamos?
Fique no alto.
Encurrale ele e não o deixe escapar.
Sei disso.
Foi tudo esquisito.
Foi bizarro.
Como?
Como se eu estivesse assistindo a tudo.
Quem é ele?
Júnior, isso com que está lutando,
essa estranheza...
...é o medo.
Não odeie isso.
Apoie-se nisso...
...abrace o medo e o supere.
Você está quase pronto, filho.
Muito perto.
Está com fome?
Sim, senhor.
Que tal uma tigela de cereal?
Vão!
Granada!
EXERCÍCIO FINALIZADO
Obrigado. Acabou. Voltem.
Rápido. Às posições iniciais.
Às posições iniciais.
De volta ao começo! Vamos!
-Muitas caras novas.
-É.
Serão a primeira tropa terrestre no Iêmen.
Eles entendem as regras
de engajamento ou...
...saem atirando em tudo que se move?
São a elite. São disciplinados.
Se tiverem uma visão desimpedida
do alvo pela janela, aproveitam.
Pense nisso a caminho de Budapeste.
O Henry acabou de aterrissar lá.
Você vai agora.
Budapeste, Hungria
Aniko?
Obrigada por vir.
As amostras.
Posso fazer isto em dois dias.
Preciso disso em duas horas.
Vamos ver o Yuri.
Ele concordou com o encontro.
Você está bem?
Sei por que ele é tão bom quanto você.
Ele é você.
O quê?
Tem um laboratório aqui. Dei as amostras.
A sua e a do boné dele.
Vocês se parecem muito.
Achei que fosse o seu filho.
Fizeram três testes.
Do seu DNA e do dele.
Os três resultados são idênticos.
Não parecidos. Idênticos.
Como sendo a mesma pessoa.
Ele é o seu clone.
Acharam que eu havia entregado...
...amostras da mesma pessoa.
Ele é você.
Como é possível?
É complicado, mas executável.
Só precisa de uma mãe de aluguel
e a amostra de DNA.
Se podiam clonar alguém...
...clonariam mais médicos ou cientistas,
não eu.
Podiam ter clonado o Nelson Mandela.
O Nelson Mandela não mataria
um homem num trem em movimento.
Yuri.
Sr. Brogan?
Antes quero confessar
que admiro o seu trabalho há anos.
Sabe quem sou?
Gosto de ficar observando de longe.
Gostaria de parabenizá-lo
pela aposentadoria, mas...
...o seu último trabalho
deixou pontas soltas.
O meu governo mentiu para mim
e tentou me matar.
Se isso que quer dizer.
Sim. Na Rússia esse é o nosso dia a dia!
Mas vocês, americanos, ficam magoados.
E?
Por que o Dormov
queria voltar para a Rússia...
...e me mandaram matá-lo?
Direto ao ponto. Bem americano!
É um homem ocupado.
Éramos ambos amigos do Jack.
Ele era um homem bom.
Lamento por ele, como você.
Mas o fato de você estar aqui...
e eu não ter te matado ainda...
...é termos um inimigo comum.
O Clay Verris.
Ele atraiu o Dormov para o Ocidente,
abriu o laboratório...
...e agora você viu o fruto
do trabalho deles.
A ovelha Dolly foi clonada
em 1996, mas em 1995...
Eu fui a ovelha.
Considere como um elogio.
Você é o único.
Com o seu DNA
o Verris criou o garoto como filho.
Treinou-o para ser o assassino perfeito.
Por que o Dormov queria ir embora?
Durante anos tentamos atraí-lo de volta.
Nada.
No último ano eles se desentenderam.
O Dormov ficou com medo, e me contatou.
E eu...
Não explica por que me mandaram matá-lo.
Há indícios de que o Dormov
fez uma descoberta:
DNA humano modificado.
Um caminho para a produção em massa.
O Dormov queria soldados
mais fortes, mais inteligentes.
O Verris...
...queria outra coisa.
Que "outra coisa"?
Sr. Brogan...
...você é o melhor no que faz.
Mas está cansado. Tem medos, dúvidas...
...sente dor, talvez até remorso.
Você tem uma consciência.
Isso o torna humano...
...e um soldado abaixo do ideal.
Imperfeito.
Menos lucrativo.
O Clayton Verris
está brincando de Deus com DNA.
Ele deve ser detido.
Se é tão perigoso,
por que não mandam um míssil...
...e explodem o laboratório?
É o que estamos fazendo.
Só que você... é o míssil.
Desejo-lhe sorte.
Mais uma coisa:
A sua fuga de casa há dois dias...
...foi um trabalho incrível.
Prendeu a minha atenção.
O quê?
Como sabe disso?
Sou seu fã. O que posso dizer?
Se metade do que ele disse
for verdade...
...você só estará seguro
quando falar com o garoto.
Se a sua matriz de 50 anos
aparece e diz...
...que você é clone dela, ficaria calma?
51.
-O quê?
-Só para constar.
Sabe que tem 51.
Por aí.
Ele é o espelho que você não quer olhar.
Mas é a nossa chance de chegar no Verris.
Janet Lassiter?
Quem quer saber?
Um homem transferiu mil dólares...
para a minha conta de criptomoedas...
...para lhe dar um recado.
Ele tem nome?
"Mil Dólares
na Minha Conta de Criptomoedas."
"Olá, Janet.
Antes de tentar me matar de novo,
considere isto:
O seu endereço é Carrol Grove, 1362.
A senha do seu alarme é 1776.
Você acorda às 6:12...
...e toma um latte descafeinado
com leite de soja às 6:42.
À noite, na frente
da sua enorme janela da sala...
...bebe margarita de Jose Cuervo,
com Forensic Files na TV...
...vestindo uma calça de moletom
bem confortável."
É a Lassiter.
Há atiradores nas posições 10 e 2 horas.
Se levantar, vão te apagar.
Se o mundo precisasse
de outro de mim, eu teria um filho.
O programa é anterior à minha
chegada na Agência. Sabe disso.
Típica resposta política: dá errado, some!
Dê uma gorjeta ao cara da bicicleta.
Pode ir.
A sua agente está comigo
contra a vontade dela.
Danielle Zakarewski.
Ela quer voltar.
Está bem.
Como eu, ela é patriota.
Ao contrário de mim... ela ainda
quer passar as próximas décadas...
...marcando touchdowns para vocês.
A segurança dela não é negociável.
Posições 10 e 2, Janet.
Latte descafeinado com soja
para a Janet?
Só entregarei ela...
...ao cara que você mandou
para Cartagena.
Não mande outra pessoa.
Reunião familiar. Emocionante.
Continue assim...
...e será a primeira que matarei de graça.
Em quanto tempo
ele consegue chegar em Budapeste?
5min?
Ótimo.
Ela estará no pátio
do Castelo Vajdahunyad à meia-noite.
Aproveite o seu latte.
Vai mesmo apagar ela?
Há vários tipos de adiós.
Como ele sabe que estamos aqui?
Vai dar certo, né?
Sim.
Como sabe?
Sei do que ele gosta.
Sente-se atraído por mim?
Eu? Agora? Não.
Mas a versão mais jovem,
menos madura, talvez.
Quando fui acordá-la lá na Geórgia...
...não questionei,
foi instintivo.
Ele nasceu com isso também.
Além disso, ele quer me matar.
Direita.
Belo pátio.
Desculpe, senhora.
Antes de continuarmos, tem que se despir.
Como é?
Para garantir que não tem microfone.
Antes de tudo...
..."senhora"?
Fui ensinado a respeitar os mais velhos.
Tire a roupa, por favor.
Vire-se, por favor.
É bem meticuloso.
A cautela me mantém vivo.
Ligue para o celular dele.
Obrigado.
Brogan.
Em 12min darei dois tiros na nuca dela.
Tem ordens para levá-la em segurança.
Tenho ordens para matar você.
Conhece a Câmara de Quartzo
das catacumbas?
Faremos num lugar onde eu possa ver você.
Agora tem 11min.
Vista-se. Vamos dar uma volta.
O táxi foi uma boa ideia.
De onde você é?
Essa formalidade é bem sulista.
Se vai me usar como isca
e provavelmente me matar...
...podia conversar um pouco.
Dos arredores de Atlanta.
Vocês têm muito em comum.
Duvido.
Ficaria surpreso.
Também segui ele.
Como você está fazendo.
E o conheci.
Tem um coração enorme. Como você.
O que sabe sobre o meu coração?
Sei que tem um.
E o seu coração diz que
não é certo executar esse serviço.
Serviço é serviço, senhora.
Quanto será que pagou ao zelador?
Uau!
Esquerda.
Tire a corrente.
Porão.
Deve conhecer bem a cidade.
Assisto muito ao Nat Geo.
-Está escrito "Proibido".
-Senhora.
Quantos estão enterrados aqui.
Fique aí.
Vá.
Sem luz não verá
a sua própria armadilha ao sair.
Granada não é brincadeira. Entendi:
A escuridão neutraliza
o ponto forte dele e favorece você.
Ele não pode jogar uma granada
sem me matar também.
E se ele tentar gás
ou um agente sedativo?
Já está com máscara
e óculos de visão noturna. Esperto.
-Ali.
-E lacres.
Devem ser para mim.
Posso fazer uma pergunta?
Se parar de falar e eu puder responder.
O quanto sabe sobre ele?
Falaram por que querem matá-lo?
Ele surtou.
Matou oito agentes numa noite,
e o observador dele.
-Foi o que falaram?
-Foi o que fez.
Não. Eu estava lá na noite
em que os agentes foram mortos.
Foram enviados para nos matar,
pela Gemini.
O observador dele foi morto na Virgínia...
...e os outros, em Savannah.
O Henry acerta à longa distância,
mas não tanto!
Faz sentido para você?
Entende o que estou falando?
Não faz...
Melhor.
Vá se ferrar!
Levante. Vá!
Fique aí.
-Obrigada.
-Pegue.
Sabe acender?
Por Deus!
Obrigado por avisar da granada.
Você estava falando com ele.
Sim.
Quando revistar alguém, faça direito.
Para a sua informação...
...não quero matar você.
Mas matarei se precisar.
O que o Clay Verris contou sobre mim?
Tá legal. Vou contar sobre ele.
Porque conheço o sr. Verris muito bem.
Como ele iniciou você?
Caçando aves, coelhos?
Aos 12 anos, cervos?
Aos 19...
...20 anos, mandou você matar uma pessoa.
Soa familiar?
Sim.
Ele falou para você
"se apoiar no seu medo..."
"...porque é um guerreiro abençoado
com dons para defender os fracos."
Mas ele não silenciou as suas hesitações.
Aquele seu lado que você acha
diferente das outras pessoas.
O lado que parece anormal.
Não sabe de nada.
Garoto, conheço você frente e verso.
É alérgico a abelhas. Odeia coentro.
Sempre espirra quatro vezes.
Todo mundo odeia coentro.
É meticuloso.
Minucioso, disciplinado, obstinado.
Adora enigmas.
Joga xadrez, né?
E dos bons, aposto.
Mas sofre de insônia.
A sua mente não te deixa dormir.
Quando ela deixa, ataca com pesadelos...
...aqueles das 3:00 da manhã...
...do tipo "por favor, alguém me salve!"
Há também as dúvidas... e isso é o pior.
Odeia essas dúvidas e se odeia por tê-las.
Enfraquecem você.
Um soldado de verdade não duvida, né?
A única hora em que se sente feliz...
...é quando está de bruços
prestes a apertar o gatilho.
Nesse momento o mundo faz todo sentido.
Como acha que sei disso?
Não me importa como sabe.
Olhe para mim, idiota!
Olhe para nós!
Há 25 anos o seu pai
usou o meu sangue e me clonou.
Ele fez você a partir de mim.
O nosso DNA é idêntico.
Ele está falando a verdade.
Quieta.
Ele me escolheu
porque nunca teve alguém como eu.
Quando eu envelhecesse,
você me substituiria.
Ele mentiu para você o tempo todo.
Falou que você era órfão.
E com tanta gente no mundo
para me matar...
...por que mandou você?
Porque sou o melhor.
Está óbvio que não é o melhor.
Você é teimoso.
Isto era para ser
o seu ritual de passagem?
Eu tinha que morrer e você, me matar.
Enquanto eu vivesse, a experiência
do Clay estaria incompleta.
É para esse maníaco
que você aperta o gatilho.
Pare de falar dele.
Está tentando me confundir.
Estou tentando te salvar!
Quantos anos tem, 23?
Ainda é virgem, né?
Sim.
Louco para ter um relacionamento
e se envolver...
...mas apavorado
de deixar alguém se aproximar.
E se virem quem você realmente é?
Como amarão você?
Assim todos são apenas alvos...
...e você é apenas uma arma.
Ei!
Não atire nele!
Não!
Largue!
Largue! Vou atirar em você!
Não vai.
Largue ele!
Solte!
Agora!
Não sou você.
Está ouvindo, seu velho?
-Cadê ele?
-Desapareceu.
-Acertou nele?
-Acho que sim.
-Onde?
-No ombro.
Vai se recuperar.
Isso é bom?
Não é todo dia que se vê um cara
apanhar em dois continentes...
...de si mesmo!
Para onde?
Geórgia.
É onde o Verris está.
Cara...
...coitado do garoto.
Deve estar apavorado.
Está indo para casa e cabeças vão rolar.
Preciso dormir.
Você também.
Eu, não. É onde estão os fantasmas.
Durma.
Conte-me uma coisa:
Por que é tão difícil
você matar esse homem?
Sabe o quanto odeio
o Parque Big Hammock, pai?
O quê?
Desde os meus 12 anos...
...matávamos perus lá, no meu aniversário.
E sempre odiei.
Mas eu era um órfão, né?
Como saberíamos
a data do meu aniversário?
Mas você nunca percebeu,
e continuamos indo.
Tá legal, no próximo ano
faremos numa casa de festas.
Sim.
Você, eu...
...e o pessoal do laboratório que me fez.
Sim.
Eu...
...sempre acreditei...
...que você seria mais feliz não sabendo.
"Feliz."
Sabe quando sou feliz, pai?
Quando estou de bruços...
...prestes a apertar o gatilho.
É a única hora em que estou feliz.
Eu nem fui um engano.
Não engravidou alguém
para ter que me assumir e me criar.
Não, você decidiu...
...que um cientista faria uma pessoa
a partir de outra.
Não foi assim.
Foi exatamente assim.
Depois me mandou...
...matar ele.
Com tantos atiradores no mundo
por que me mandou?
Ele é a sua escuridão.
Tinha que passar por isso sozinho.
Talvez seja você a minha escuridão.
A mentira que me contou...
...que os meus pais...
...me abandonaram no Corpo de Bombeiros?
E acreditei.
Sabe como me senti com isso?
Foi uma mentira necessária.
Nada disso é necessário.
Escolheu fazer isso comigo.
Não vê que não estou bem?
Bobagem!
Esqueceu com quem está falando, Júnior.
Vi batalhas.
Vi soldados enlouquecerem...
...porque exigiram deles
mais do que podiam dar.
Você, não.
O seu mundo é estável e confiável.
Garanti isso.
Você tem algo que o Henry nunca teve:
Um pai carinhoso, dedicado e presente...
...que fala todo dia
que você é querido e importante.
A ideia disto tudo...
...era te dar todos os dons do Henry
sem a dor dele. E consegui.
Não duvide, Júnior.
Você é melhor que isso.
Venha aqui.
Amo você, filho.
Não se subestime.
Como a maioria dos meus encontros:
rápido, mas emocionante.
Obrigado, amor.
Devia ter um carro por aqui.
Parados.
O que tinha nisso?
Veneno de abelha.
Não pode fazer isso.
Ele é alérgico!
Consegue respirar?
Henry, tente respirar.
-Você está bem?
-Por favor.
Consegue respirar?
Por favor.
Tente respirar. Henry, Henry!
Respire!
-Por que está fazendo isso?
-Ande!
-Por quê?
-Respire, ande!
Respire, Henry.
Epinefrina e anti-histamínico.
Vai ficar bem.
Desculpe.
Precisava ter certeza.
Está tudo bem.
Esta coisa toda tem sido difícil.
Odeio interromper a festa, mas...
...como sempre sabe onde estamos?
Estão rastreando você.
Confia em mim?
Colocaram um chip em você,
durante a sua cirurgia, há três anos.
O Verris.
Também conhece ele?
Panamá. Kuwait. Somália.
Pode nos levar até ele?
Temos que detê-lo.
Nós dois.
Cresceu na Filadélfia, né?
Num bairro chamado "The Bottom".
The Bottom.
Fale da minha mãe.
Helen Jackson Brogan.
Dois empregos por 40 anos.
Ela me batia muito.
-Você merecia?
-Geralmente.
Um cara irritado, tolo,
que não se esforça para nada merece?
O nosso pai foi embora
quando eu tinha 5 anos.
Sempre que ela olhava para mim via ele.
Tive que dar o fora de lá.
Entrei para os Fuzileiros.
Pela primeira vez tive amigos de verdade.
Hurrah!
Conheci o Clay Verris lá.
Achei algo em que eu era realmente bom.
Quando saí, tinha medalhas no peito.
Ela tinha morrido...
e eu havia me tornado isto.
Você tem que sair enquanto pode.
-É tudo o que conheço.
-Não, é tudo o que ele ensinou.
Se parar agora ainda pode ser outra coisa.
Claro!
Médico? Advogado?
Marido. Pai.
Tudo que este trabalho
serve de desculpa para você não ser.
Joguei tudo isso fora.
Seria uma pena desperdiçar
esses dons pela segunda vez.
Desculpe, qual o seu nome?
Sempre foi Júnior.
Clay Júnior.
Nem sei mais.
É mais um motivo para sair.
Tem certeza do que vai fazer?
Preciso falar com ele.
O que vai acontecer?
Ele não vai se entregar.
É ele.
Posso falar com ele?
Quero contar
que somos grandes amigos agora.
Atenda.
É o Júnior.
Está com o Brogan?
Por que estaria? Não me mandou matá-lo?
Não importa. Fuja.
O quê?
Fuja. Afaste-se dele agora.
Júnior, quero você em segurança.
Porque sou
a sua experiência favorita?
Não, porque sou o seu pai
e quero que me escute.
Fuja.
-Saiam do carro!
-Vão, vão!
Baron!
Não!
Venha.
Sinto muito, Henry.
-Chefe Mitchell?
-Prossiga.
Clay Verris.
-Contenha as suas unidades.
-Senhor?
Estamos lidando com uma célula
terrorista com arma biológica.
Todas as unidades, recuem imediatamente.
As autoridades foram notificadas
e estão a caminho.
Positivo. Mantenha-me informado.
Sim, senhor.
Tem que conter os seus homens agora.
Fez a coisa certa se afastando dele.
Fiz o que um covarde faria.
Estou enojado.
Exigi muito de você,
vejo isso agora.
Ele não merece
um míssil lançado no carro, pai.
Não importa o que ele merece.
Ele tem que morrer.
Vai mandar eles pararem?
Não, mande você.
Dispare isso e assuma o comando.
O traje é frágil nas juntas.
Olhos e pescoço são fatais.
Você à direita, eu à esquerda.
Regras de segurança.
Controle a munição.
Dê cobertura, eu atiro.
-Pronta?
-Afirmativo.
-Sem munição.
-Proteja-se.
Agora!
Granada!
Estou tentando fazer de você um homem.
Eu devia ter me clonado.
"Pai carinhoso, dedicado e presente."
Vá em frente.
Atire.
Quantos ainda tem?
Um.
Tá legal.
Desculpe.
Por quê?
Por você estar nisto.
Eu estava vigiando você.
Sim.
Mesmo assim, desculpe.
Vamos dar um jeito de sair desta.
É uma ótima parceira.
Obrigado.
Desculpe eu ter fugido.
Foi uma noite pesada.
Há quantos lá fora?
Não vi ninguém.
E o Verris?
Fora de combate.
Mas está vivo?
Sim.
Pegue.
-Como está a perna?
-Estou bem.
Não está, não.
Dê cobertura do alto. Abriremos uma saída.
Afastem-se!
Não sente dor?
Não sei por que a raiva, Henry.
Você foi a inspiração para tudo isto.
Sabe onde tive a ideia? Você está bem?
Em Khafji.
Ao ver você entrando nas casas,
imaginei uma divisão de homens...
...tão bons quanto você.
Questionei se seria possível.
Devia estar lisonjeado.
Você devia estar morto.
Você viu o que aconteceu lá.
Atrocidades.
Amigos mandados para casa em caixões.
Por que aceitar isso
se há um jeito melhor?
Veja o que criamos.
Ele tem um pouco de nós dois.
Não acha que o seu país merece...
uma versão perfeita de você?
Não existe uma versão perfeita de mim.
Nem dele nem de ninguém.
Não?
Ele ia para o Iêmen. Graças a você...
...ele será substituído
por alguém que tem pais.
Por alguém que sente dor e medo.
Coisas que tiramos dele.
As mesmas fraquezas
dos terroristas que queremos matar.
Vai dizer que é melhor?
Por que não faz um exército inteiro deles?
Sim, por que não?
Quantas famílias americanas
seriam poupadas.
Nenhum filho ou filha teria que morrer.
Não haveria veteranos com estresse
pós-traumático se matando.
Podemos manter o mundo em segurança
sem nenhum sofrimento.
Quem eu estaria ferindo?
Está falando de pessoas, Clay.
Henry.
É a coisa mais humana que a Gemini já fez.
Quantos outros de mim estão por aí?
Só há um de você, Júnior.
Ele era uma arma.
Você é o meu filho.
E eu amo você.
Tanto quanto qualquer pai
já amou um filho.
Não tenho pai.
Adeus, Clay.
Ei, ei!
O que vamos fazer?
Entregar ele?
Não será julgado,
não fecharão o laboratório dele.
Temos que acabar com isto agora.
Olhe para mim.
Se apertar esse gatilho...
...quebrará uma coisa dentro de você...
...que nunca terá conserto.
Não.
Esqueça.
Me entregue.
Não vai querer esses fantasmas.
Acredite em mim.
Devia se cuidar melhor.
Você ainda se importa?
Não podemos mais ser amigos.
Deixou eles tentarem me matar.
Mas não quero ver você beber até morrer.
O laboratório da Gemini foi desativado.
O programa de clonagem acabou.
E o Júnior?
É intocável.
Ninguém irá perturbá-lo, nunca.
E nós verificamos, não há mais clones.
E você?
O Corregedor-Geral ligou.
Posso ser indiciado,
mas se eu entregar a Janet...
posso fazer um acordo.
Ela mereceu.
Sinto muito, Henry.
Cuide-se, Del.
Você também.
E boa aposentadoria.
Seis meses depois
PASSAPORTE
Bom te ver!
Parabéns pela promoção.
Soube que eles têm grandes planos.
Depois do que passamos,
posso aguentar qualquer coisa.
Como vai?
Bem. Arrumei as coisas do Baron...
...e joguei as cinzas dele no Caribe.
Agora quero fazer o bem para este mundo.
Tenho que descobrir como.
Vai descobrir.
Está dormindo bem?
Melhor.
-Sem fantasmas?
-Não como antes.
E me olhei no espelho outro dia.
-Sério?
-Não foi tão horrível.
Por falar em espelho.
Até mais!
O que é isso?
Isto é você.
Passaporte, certidão,
carteira de habilitação.
E parece que tem uma ficha boa.
Adorei o nome que escolheu.
Jackson? É o nome da minha mãe.
Ei! Ela foi minha mãe antes.
Sim, sim.
Não me venha com esse "sim, sim", rapaz!
Vamos, conheço um ótimo lugar
para almoçar.
Já escolheu o curso?
Estou pensando em Engenharia.
Engenharia?
É, escute ela.
Se eu fosse você... e sou um pouco,
escolheria Ciência da Computação.
Deixe para a especialização. Faça Humanas.
-Não escute!
-Ele precisa de...
...uma base nos Clássicos.
Estou falando comigo mesmo aqui!
Está falando sozinho, não com ele.
Errei muito quando era jovem...
Eu também quero errar.
Eu já errei, então você não precisa errar.
-Ele não é você.
-Tá legal, vamos todos nos acalmar.
Vou ficar bem.
Se você estiver bem...
...eu estou bem.
O que foi?
Não acredito que em 30 anos
vou ficar igual a você.
O quê? Tomara!
Torça para ficar igual a mim
daqui a 30 anos.
Esta é uma versão de 50 anos...
...madura e vigorosa de mim.
51.
Escovo os dentes, passo fio dental,
me esforço.
Quando você tiver 50 anos...
...não vai aguentar correr
todo dia de manhã como eu.
Podemos apostar uma corrida agora.
Vamos correr até aquela esquina ali.
PROJETO GEMINI
Legendas: Rossana Pasquale Fantauzzi
Largman