E aí, minhas adoráveis mulheres?
Aqui é o seu cara, Costa.
Seu anfitrião para a noite.
Atrás de mim está
a casa de Thomas Kub,
hoje
é o aniversário dele,
e este
é o Projeto X.
PROJETO X
UMA FESTA FORA DE CONTROLE
Alguém diga,
"Ei, queremos buceta..."
Ei, queremos buceta...
Por favor, diga,
"Ei, queremos buceta..."
Ei, queremos buceta...
Bolo de aniversário!
Dax, meu pau vai ficar
tão molhado esta noite...
-Como é?
-Merda!
Sra. Kub,
achei que já tinham ido.
Então, o que vai ficar
molhado esta noite?
Nada...
Me desculpe por isso, Sra. Kub.
Quem é o seu amigo?
Não ligue para ele.
Só estamos fazendo
um filme
para o Thomas.
Algo do tipo, "um dia
na vida", nada demais.
Ele ainda está no banho.
Até mais tarde.
Caralho, essa foi por pouco.
Dax...
-Feliz aniversário, desgraçado.
-Merda!
Mas que porra, cara?
-Mas que porra, cara?
-Uma gozadinha pela sua mãe.
É seu último dia
como fracassado. Como se sente?
Você é um imbecil, Costa.
Essa nunca fica velha.
E aí, Dax?
Como te meteram nessa?
Ele é um dos caras do J.B.,
do Clube Gay-V.
Ele é um esquisito, eu sei,
mas é um bom câmera.
Ele nos fará parecer cafetões.
É bom mandar bem.
-Thomas, desça aqui!
-Merda. Vamos nessa.
Você disse que seus pais
sairiam às 19h.
-Vamos.
-Não quero falar com o seu pai.
Sua mãe vai me matar,
e terei que matar vocês.
-40 dólares para pizza, certo?
-Maneiro.
Vocês podem se cuidar.
Divirtam-se.
Porta dos fundos,
desliguem o alarme,
e, Thomas, eu não sou idiota.
Sei que vai receber seus amigos.
-Pai, por que acha...
-Sério, não temos...
Desculpe,
quem é você?
É o Dax.
Ele está fazendo um filme
para o presente...
de aniversário.
-Ele é um amigo da escola.
-4 ou 5 amigos no máximo.
Só peço que, por favor,
respeite a minha casa.
-Certo?
-Tudo bem. Beleza.
E não esqueça
de deixar
o portão aberto
para o jardineiro.
Sei que não preciso dizer,
mas nada de pegar meu carro.
-É, pai, eu sei.
-Certo. Ótimo.
Aquecedor da piscina?
Não toque nele.
E também nada de irem
ao meu escritório, certo?
Sabe que estou trabalhando
em 3 projetos.
E não quero
ninguém aqui dentro. Entendido?
Saia! Fora!
Fora! Fora! Fora! Fora!
Nada entra lá, certo?
Onde está a sua mãe?
Tenho que pegar
as malas.
O que foi?
Qual é o problema?
Só estou preocupada.
-Com o quê?
-Sei lá.
Thomas. Deixá-lo sozinho
no final de semana.
Por favor, pare com isso.
Querida, ele tem...
-Ele tem 17 anos.
-É por isso que me preocupo.
Sejamos realistas, certo?
É do Thomas
que estamos falando.
-Ele não é o Sr. Popular.
-O que isso quer dizer?
Só estou dizendo que ele
não é esse tipo de garoto, sabe?
Ele tem dois amigos.
Eles vão passear.
Eles não farão nada.
Ele é um bom garoto, mas...
Ele é um fracassado.
Parabéns pra você
Feliz aniversário, Thomas.
Querida, o carro chegou.
E vocês têm que ir à escola.
Espera. Temos que dar
o presente do Thomas.
Sr. Kub, não é legal que Thomas
nasceu no seu aniversário?
Que ótimo presente
de aniversário: um bebê.
Feliz aniversário, querido.
O carro da mamãe?
Show!
-Para ir e voltar da escola.
-Sim, claro.
-Maneiro. Você agora tem carro.
-Muito obrigado. Eu sei.
E Milo, cuide bem
do Thomas, certo?
Mamãe vai sentir saudades.
Certo, tchau.
Tudo bem.
Até mais, pessoal.
E todos os meus telefonemas
devem ser atendidos, certo?
-Cada um deles.
-É, eu sei.
-Divirta-se.
-Feliz aniversário!
Sai de cima de mim,
bichinha.
Vai começar, desgraçado!
Relaxa!
Caramba.
É legal que seus pais tenham
limpado e lavado para você.
É um carro de presente.
Não vou reclamar disso.
Primeiro, nem é um carro.
É uma minivan.
Não podemos
nem aparecer nisso.
Pena que não deu
o Mercedes. Seria o máximo.
Você tem razão, Costa.
Vamos no seu carro.
-Esqueci, você não tem um.
-Bela piada.
Está pronto
para hoje à noite?
Quero falar com você
sobre isso
antes de entrarmos nessa.
-Eu sabia. Está amarelando.
-O quê?
O quê?
Cara, não estou amarelando.
Thomas está amarelando
porque é um viadinho.
Meu Deus.
Precisamos dessa festa, cara.
Você precisa.
Só estou nervoso. E se ninguém
aparecer? E se for ruim?
Não são opções.
As pessoas vão aparecer.
Olha o J.B. parece um "Rain Man"
gordo mandando SMS.
Está me dizendo
que ele não precisa disso?
Puta Merda! Seus pais te deram
a minivan? Demais!
Oi, Costa.
Oi, Dax!
Com licença,
posso ir até
o meu armário?
Cara, por que está
olhando para o meu pau?
Eu não estava.
O meu armário é aí...
-Dane-se, esquisito.
-Deixa pra lá. Vamos.
-Bela minivan, filho da mamãe.
-Viu? Viu o que eu te disse?
É verdade o que ouvi sobre você
na festa do Zam?
Que ganhou um boquete
da mãe dele?
A festa foi incrível.
Todo mundo transou.
Até o cadeirante do Robert
ganhou uma punheta.
Tá de sacanagem? Por que
não fomos nessa festa, cara?
Perdemos a festa,
grande coisa.
É grande coisa.
Perdemos todas as festas.
Você ouviu
aquele cara?
Até o Robert gozou.
Quero te mostrar algo.
Vê isso? Olha isso.
É a Stasia. Ela é linda, não?
É a minha namorada no Queens,
e podíamos pegar umas assim.
Precisamos
de outra tática.
As pessoas nem sabem
quem somos.
Se queremos ser bons jogadores,
precisamos de grandes jogadas.
Sacou?
J.B. Que porra é essa?
Por que teve uma ereção?
Não tive... Minha cueca
é que está esquisita.
-Cara, cobre isso.
-Isso é nojento.
É fácil falar merda quando
a festa não é na sua casa.
Cara, por favor,
não mude de ideia.
Essa festa mudará
tudo para nós.
É, mas sou eu que corro
o risco.
Vocês só vão aparecer lá
e beber.
Acha que seus melhores amigos
te meteriam numa fria?
-Estou ofendido, cara.
-É, eu também.
O objetivo
desta noite
é fazer com que as vadias
nos vejam como super festeiros.
Lá no Queens,
eu tinha quem me chupasse.
Aí comecei a andar
com vocês dois... Zero!
-Não vejo qual é o sentido.
-Como não vê?
Este é o sentido.
Aquele é o sentido.
Tem mais dois sentidos
bem ali!
-Está ao seu redor, cara.
-Entendi.
Se ferrar com isso, te mato.
Não tô zoando.
-Mas nada além de 20 pessoas.
-20?
-Tá. 30, beleza?
-30?
É. Não podem
detonar minha casa.
30 pessoas não vão mudar
nada para nós.
Tudo bem.
50 pessoas no máximo.
Beleza. 50 pessoas.
Máximo absoluto.
Apenas o suficiente
para ser legal.
FESTA ÉPICA NA CASA DO THOMAS
SOMENTE GATAS ESTÃO CONVIDADAS
Marketing de massa,
tá ligado?
...e se vocês chegarem lá
antes de nós,
pode entrar no quintal, arrumar,
e fazer o que sabem fazer.
Dax. Dax.
Vai lá em cima.
Certo.
Agradeço muito.
Ligo mais tarde, senhor.
Desculpe.
Cara, o que está fazendo, Dax?
Se manda daqui!
-Que porra você tá fazendo?
-Pessoal...
Tá me zoando, porra?
Era uma ligação de negócios
para a sua festa!
Quem caga e faz
uma ligação de negócios?
Vocês estão
de sacanagem comigo?
Qual é, cara. Não vejo nada!
Está super escuro aqui!
Dax, vamos lá.
Vamos chegar mais perto.
Deve ser muito legal, não é?
Basicamente maneiro.
Estou deixando
o Costa cuidar de tudo.
Parece uma ideia brilhante.
Não, ele está
mandando bem.
Está vendo as bebidas, e...
Um DJ, acho.
Um DJ?
Super maneiro.
Adivinha o que Mama Kub
e Papa Kub deram para o...
Bebê Kub?
-...bebê Kub de aniversário?
-O quê?
O Kub-móvel.
-Eles te deram a minivan?
-É, de aniversário.
Seus pais sempre te dão
os piores presentes.
Onde está o seu presente?
Cara, sério? Não ganha
um presente meu há uns 10 anos!
-Achei que nós...
-E daí?
Mas, como sou uma amiga
melhor do que você,
comprei uma coisa.
Trarei hoje à noite.
Tenho que correr.
Feliz aniversário, fracassado.
Não tropece.
Merda!
Eu tô legal.
Thomas, chupa o meu pau.
-O quê?
-Mama Kub e Papa Kub?
São os meus pais, idiota.
Porra! Ela é
muito gostosa, cara.
Acha que ela
virá hoje à noite?
Não vou convidá-la.
Você convida.
Alexis não virá. Ela transa
com caras da faculdade.
Lamel?
-Não conheço nenhum Lamel.
-Ele é legal.
A última coisa que quero em casa
é um monte de estranhos.
Errado. A última coisa que quer
é a porra da sua casa vazia.
Quanto mais propaganda,
mais provável que as gatas
apareçam na nossa festa.
Veja e aprenda
como o Capitão Pau Grande faz.
Oi, gatas. Lembrem-se de vestir
algo apertado.
E aí, irmãs?
Casa do Thomas Kub às 20h.
Venham pegar um pedaço
deste chocolate branco.
Vocês vão à festa de aniversário
do Thomas hoje à noite?
Thomas? Quem é?
Quem é Thomas?
O que aquele idiota de suéter
que estava você falando?
E aí, gata?
Às 20 horas.
Quais são suas expectativas
para a festa?
Ficar doidão. Foder umas vadias.
Você sabe.
Podemos levar
algumas pessoas?
Posso levar pessoas?
Casa de Thomas Kub.
Às 20 horas.
FELIZ ANIVERSÁRIO,
THOMAS KUB!
Caralho!
O que estamos
testemunhando
é um momento ímpar
na vida
do nosso jovem Thomas.
O feto indefeso
está desenvolvendo
o crescimento
de um pênis minúsculo.
Um pênis que ele pode um dia
inserir na vagina
daquela fêmea,
caso ele sobreviva
ao seu primeiro encontro
sem ela comê-lo.
Peguei
as toalhas de papel.
Cara, precisamos
de uma tonelada.
Preservativos
extragrandes.
Não vou pagar
por essa merda.
Atenção,
clientes importantes.
Juntem-se a nós
para uma noite de entretenimento
na casa
do Thomas Kub.
Cara, para.
Oi, baixinho,
quer uma bebida?
Ela vai pegá-lo,
e acabar com ele.
Puta merda, cara!
É o Miles Teller!
Cara, é ele. Puta merda.
Meu garoto começou
na 2ª base para a USC.
Soube que ele foi
foi suspenso
porque transou
com uma professora.
Tel, qual é a boa, mano?
Vamos para o North Pass.
-Sim, somos grandes fãs.
-Grandes fãs.
Maneiro. Demais.
Olha,
estamos fazendo um filme.
-Convida ele, cara. Vai.
-Tudo bem...
Escuta, Miles,
Teremos uma soirée
na minha casa hoje.
Se você quiser aparecer.
Teller, meu garoto aqui
está vendendo mal a parada.
Essa merda vai ser legal.
Você deveria ir.
Não dá, tenho outros planos
para hoje,
então acho que não rola.
Cara, pense nisso.
Será na Rua Dickens.
Adoraremos recebê-lo.
Rua Dickens?
A festa é sua?
Vocês estão organizando?
É aonde vou.
Ouvi dizer que vai ser demais.
É a minha festa.
Sou Thomas Kub.
Hoje é
o meu aniversário.
Sim, ouvi dizer que terá
bucetas colegiais ilimitadas.
Caras, bucetas colegiais
sem fim.
O quê?
Cuide da sua vida, dona.
Como está a bebida?
Têm bebida?
Darei um jeito.
Não se preocupe. Vou levar.
Vou ligar para meus camaradas.
Não se preocupe.
Muito obrigado!
Beleza. Vejo vocês
à noite.
-Valeu. Beleza.
-Rua Dickens.
Teller, traga a sua luva.
Vamos brincar de pegar.
Não.
Traga a sua luva?
Que porra é essa?
Certo.
Saquem o que quero:
A festa está limitada
ao quintal, entenderam?
A casa será trancada,
e o alarme será ligado.
Ninguém entra. Tudo bem?
-Quer que transemos no mato?
-Não me importo.
Se eu não transar com uma garota
peituda esta noite, me mato.
Não ligo se ela pesar 150 kg.
Tenho que foder uma peituda.
-Meu Deus!
-Sente meu desespero, J.B.?
Claro. Quero dizer, eu adoraria
receber um sexo oral,
ou, pelo menos,
dar uma dedada.
O quê? Dedada?
Pode explicar?
Você tem que pegar
seu dedo indicador,
seu polegar,
e seu dedo do meio
e fazer um movimento
do tipo: "venha".
Isso de "Metralhadora"
ou "Tesoura Amiga".
E isso de "Círculo do Prazer"
ou "A Dona Aranha"
Tocando e fazendo círculos.
Toca-toca-toca.
E diga à ela o tempo todo
o quanto ela é linda.
-Cale a boca!
-Você é quem perde, cara.
-Meu Deus.
-É bom saber isso.
Suba ali, depois vire
à direita.
Escutem. Só nós teremos acesso
à casa pra transar e dedadas.
-Isso aí!
-Mais ninguém, tudo bem?
Claro, mano.
Estamos com você.
-Pegue a esquerda.
-Aqui?
Tranquem as portas.
-É sério?
-Sim, é sério.
-Foda-se.
-Tranquem as portas.
T-Rick vai nos arranjar
uns bagulhos.
Tem certeza
que esse cara é legal?
T-Rick é o mais legal.
Ele foi militar.
Espere até ver a coleção
de armas. Uma loucura.
Esse lugar é uma favela.
É. Por que temos
que vir aqui?
Não poderíamos
ter pego na escola?
Onde acha que a escola consegue
isso? Aqui é por atacado.
Você é literalmente
retardado.
Cale a boca.
T-Rick! Abra!
-Oi! E aí, mano?
-Que bom vê-lo!
-É bom vê-lo também.
-Como vai? Tudo beleza?
Cara, tudo ótimo. Vejo
que arrumou aqui. Ficou ótimo.
É, arrumei.
Melhorei isso aqui.
Esses são os meus caras,
JB e Thomas. Digam oi.
-Oi.
-Oi, como vão?
... peguei uma Mossberg Maverick
semiautomática.
Adoraria ir festar
com você algum dia.
Boa ideia.
Vamos festar.
Mantenha isso fora
do seu sistema.
Finja estar matando
Congs se quiser.
Certo, vou pegar as suas coisas.
-Tome. Coloque fogo, amigo.
-Você é o cara.
-Certo, T-Rick.
-Manda ver, cara.
Podemos ir embora?
-Sente-se, cara.
-Confira.
-O que está fazendo?
-Pare, porra.
Isso é tecnicamente
um ato homossexual.
Vou gozar
na cara do Papai Noel.
Costa, ele está voltando!
-Pegue!
-O que está fazendo? Roubando?
Estou pegando emprestado. Temos
que ter um mascote na festa.
Aí está.
Vamos fazer logo.
Tenho que estar no dojô às 17h.
Tudo bem.
Eu disse pra vocês.
T-Rick é um amor.
Cheire!
Você é um filho da puta!
Roubou o gnomo.
Eu devolvo o gnomo!
Dirija! Vai!
Ele é um selvagem!
Ele é louco!
Puta merda, ele caiu.
Puta merda!
Vai, vai!
-Merda!
-Acelera, ele tá atrás da gente.
Meu Deus.
Deus! Cara,
ele fodeu meu para-brisa!
Meu primo é dono de uma oficina.
Ele conserta isso, cara.
Kung-Fu não deu certo
aqui.
Devolvam o meu gnomo.
O cara é o Exterminador!
Meu Deus!
-Ele tá muito puto.
-Me assustou pra caralho.
Oi, chefe.
-Que porra é essa?
-Lá está ele.
Esse é o Everett,
e esse é o Tyler.
Eles serão
os seguranças da casa.
Sério?
-Aqueles magricelos?
-Sim.
-Merda.
-Vocês parecem ninjas.
Ninjas são veadinhos.
-Adoro esse garoto.
-Sabe disso.
Thomas, com eles lá, não
precisaremos nos preocupar.
-Vamos vigiar a casa do Kub.
-Oi!
-Somos do mau.
-E aí, Costa?
Eu conheço vocês?
Ouvimos sobre
a festa desta noite.
-Queremos ir.
-Calouros?
-Sim.
-Deem o fora, cara.
-Qual é, cara.
-Você ainda está falando?
Deem o fora daqui!
Babaca.
JB, pegue as sacolas.
Temos coisas à fazer.
Olá, boa tarde, Sr. Stilson.
Meu nome é Oliver.
Esse é o Jonathan.
Somos amigos do Thomas Kub.
Vamos fazer uma festa
de aniversário para o Thomas,
e nós queríamos lhe avisar
que talvez seja
um pouco barulhenta.
Gostaria de lhe dar meu telefone
caso haja algum problema.
Você é muito bonita.
Me ligue quando você quiser.
-Obrigada. Muito gentil.
-É verdade quando disse aquilo.
Você é uma mulher
muito bonita.
... aniversário para
o Thomas Kub. Ele mora ali.
-Estou convidado?
-Sim, pode passar lá.
Muito obrigado,
tenham uma ótima festa.
Obrigado, cara. Apareça lá
quando quiser. Sério.
-Certo. Obrigado.
-Certo.
Tchau, bebê!
Muchas gracias por su...
Consideração.
Estas bienvenido.
Cuando tu quieras...
-Gracias.
-De nada.
-O DJ ficará lá?
-Legal.
-O bar aqui.
-legal.
-O karaokê na casa da piscina.
-Legal!
Puta merda, cara!
Onde arrumou esse pula-pula?
-O Costa conseguiu.
-Você sabe disso, irmão.
Mais $50 com banheiro químico.
E deixaram tudo isso na faixa.
-Boa ideia.
-É uma festa de aniversário!
Querem ajudar?
Façam algo!
Chubs, pegue
o seu irmão gêmeo ali.
-Vai se foder, idiota.
-Caras, vejam isso.
Isso irá funcionar.
Sim, irá.
Quando vierem limpar
a piscina,
Vão dizer: "desculpe, Sr. Kub,
mas tem água no seu sêmen."
Que nojo.
APENAS GAROTAS PELADAS
JB, disse pra você pegar o gelo.
Eu peguei, está
no freezer da garagem.
-O que tá fazendo, cara?
-Entrando em forma pra festa.
-A festa é em três horas!
-É para perder água.
-Os lutadores fazem isso.
-Os lutadores também lutam.
-Vou acelerar.
-Não, Costa, por favor!
Não vai funcionar
se não acelerar isso.
Pare!
-Vamos lá! Qual é!
-Dax!
Me ajude, Dax!
Você tá bem, cara?
JB, você tá bem?
Dentro de uma hora, essa casa
virará um hospício, porra.
Um hospício não.
Vai ser divertida, mas decente.
Pra você, pra mim e pro Dax.
Obrigado, não bebo.
Tudo bem, viado.
Para uma noite do caralho!
Saúde!
Merda! Qual é!
Por que você é tão ruim
nesse jogo, Costa?
Cale a boca, Kirby! Tá acabando
com a minha concentração.
Thomas, venha aqui.
Estou destruindo o Costa.
-Vejam isso.
-Merda!
-Parece que eu ganhei.
-Vá se foder.
Cara, já são 21h20.
Cara, relaxa. As pessoas virão.
Eu prometo, mano.
Tá ficando tarde.
Vou parecer um idiota
se ninguém vier.
Cale a boca, Thomas.
Me irrita você não confiar
no que tô fazendo.
Eu sou o centro
de uma galera enorme.
Se dei a minha palavra,
as pessoas aparecerão.
-Meu Deus.
-Que porra você tá vestindo?
Você vai transar, cara.
As moças adoram
caras com classe.
Você é retardado?
Jesus Cristo, cara.
Onde conseguiu essa merda?
-Numa loja para homens.
-Loja para homens?
O que é isso?
-Cara, isso é foda pra...
-Não acredito que funcionou.
Como eu disse.
Não duvidem do mestre, vadias!
Cara, mandamos bem.
Jesus. Todas as meninas
são gostosas.
-Estão chegando em bandos.
-Isso é loucura.
E aí, gatinha?
Tem muito mais de 50 pessoas.
Claro que tem. Era pra trazer
"mais um".
Porra, é a Alexis, cara.
Ela veio, cara.
Thomas, essa festa é sua.
Ela é a garota
mais gostosa daqui.
É melhor ela ser sua hoje.
Onde está a sua bebida, Thomas?
-Não estou bebendo.
-Que merda isso significa?
-JB, pegue uma bebida pra ele.
-Certo.
Todos tão ficando bêbados.
Quem é aquele cara com bigode?
É o Rosa, ele já se formou.
Quando? Em 1986?
Podemos tentar nos divertir?
-Ele é bom.
-Aqui vamos nós.
Decolando!
Não é legal, porra.
Meu Deus!
É um cão voador!
É o meu cachorro, porra.
-Tenho que gravar isso.
-É sério?
-Vou levá-lo pra dentro.
-Deixe-me ajudá-lo.
Imagina se sua mãe ver isso.
Pobre Milo.
Não sei. É engraçado.
-Talvez eu poste no YouTube.
-Não!
Não! Não!
Qual é.
Você acredita muito fácil.
-Amo isso.
-Odeio você.
Você vai ficar bem, Milo.
Prometo.
Certo...
Vou voltar lá.
E aí, mano?
-Oi, cara, como vai?
-Bela festa, cara.
Obrigado. Podem desencostar
do carro do meu pai?
Ele ficará louco
se acontecer alguma coisa.
Obrigado, cara. Foi legal
da parte de vocês.
Thomas! Vou atirar em você.
-Que porra é essa?
-Tequila. Beba.
Venham aqui.
E aí, meninas? Querem tomar
uma dose com o aniversariante?
Ela é profissional. Abra a boca.
Tome!
Ela é boa na bebida!
Certo, abram a boca! Abram!
-E aí, caras.
-Conseguimos.
Está foda! Como fizeram todas
essas pessoas virem?
Vejam isso, caras.
Tenho certeza que ela
saiu na Playboy.
-Quem?
-Meu Deus, é ela.
Ela se formou
há três anos.
Ela tá na edição 10 da Playboy.
É minha.
Como se fosse acontecer.
Quero declarar isso,
vai que...
Merda!
Estamos fodidos.
-O que está havendo?
-Há pessoas na casa.
Merda!
-Costa!
-Sou do apoio.
Venha! Preciso de ajuda,
cara. Sério.
Bem-vindos à festa.
Bem-vindos.
-E aí, cara?
-Miles!
Como vai?
Essa é Ashley, a Rachel
e a Sarah.
Olhe quem eu trouxe
pra festa!
O cara gravando me assusta.
Vamos!
Estou falando dos que entraram
na casa, idiota.
Meus pais vão me matar
se algo acontecer aqui.
Não me importo
se acharem que sou idiota.
-Quero eles fora da casa.
-Qual é, cara.
Para com isso.
Sério.
Cara, que merda você vai fazer?
Thomas, por favor,
não me envergonhe.
Escutem!
Assim que gosto de ver!
Estão se divertindo?
Qual é, galera. Vamos fazer
drinks. Vamos encher a cara.
Vamos, Costa!
Posso lhe ajudar, senhor?
-Vim ver o Thomas.
-Nome completo, por favor.
Sou Rob, o vizinho.
Quem é você?
-Te fiz uma pergunta, senhor.
-Saia do meu caminho.
Rob. Oi. No que posso
lhe ajudar, cara?
Cara, não quero ser um idiota,
mas seu amigo Oliver
me disse que vocês
fariam uma pequena festa,
mas isso já é demais.
É, mas acabará meia noite.
No máximo 1h.
-Tudo bem?
-Não, cara, não tá.
Desculpe, mas o bebê não dorme,
e a Melinda trabalha cedo.
Meu chapa Rob está aqui!
Vamos festar!
Bom te ver, meu irmão!
Na boa, não vou festar.
Estou falando
que é hora de terminar.
Não pode ser sério. É uma
ótima festa. Que porra?
É sério, porque são 23h30
e é hora de encerrar.
Porque não levamos todos
para trás, abaixamos o volume...
Caras, isto não é um pedido.
A festa acabou.
Eu acho que nós teremos
que discordar, não temos?
Escute. Thomas, ou termina,
ou vou ligar para os tiras.
Ótimo. Foda-se. Estou ligando
para a porra da po...
Meu Deus!
Por que você fez isso?
Você está de sacanagem comigo?
Ele vai te matar!
Quem foi o porra que me fritou?
Agora vou chamar os tiras.
Você socou uma criança.
Vou chamar
os tiras para te pegar.
Faça isso, gênio.
Está tudo gravado.
Acabei de ver o
filho da mãe filmando.
Tudo que peguei foi você
socando uma criança no rosto.
Vai se foder.
Vá para casa, Robert.
Era só uma criança.
-Você está bem, cara?
-Ele está bem?
Você é um puta campeão!
Ele te esmurrou.
Você ganharia daquela bicha
em uma luta séria.
-Você acha?
-Eu sei. Foda-se aquele babaca.
Nós mataríamos ele, amigo.
-Ei, Costa, qual foi?
-Ei, vá para trás.
Quero que você reduza
a potência em 10 a 15%.
Não pode carregar no máximo
o tempo todo, certo?
-E largue o taser, certo?
-Pode deixar.
Desça aqui. Precisamos
de um olheiro na casa do brigão.
Se ele chamar os tiras, quero
que me avise pelo rádio, certo?
Saia daqui. Vá!
Alexis estava te comendo
com os olhos,
e tem garotas da faculdade
no seu pau. Você é de ouro!
Cara, eu tô fodido.
Cara, relaxa. Tudo está
indo bem.
Merda! Vocês estão
de sacanagem comigo?
Não disse para vocês dois
caírem fora?
-Desçam aqui, agora!
-Qual é, Costa!
-Tem tipo 200 pessoas aqui.
-Não ligo.
T, leve estes
calouros para fora.
Esta festa é para os adultos.
-Vamos porra, vamos!
-Isso não tem sentindo.
-Tem gente mais nova que nós!
-Como eles subiram?
Mexam-se. Vamos! Vamos!
Você, também. Para fora.
Meu garoto!
Vê? Ele é profissional.
Não tem nada para se preocupar.
Cara, você ouviu o Rob.
E se ele chamar os tiras?
Ele não vai fazer essa merda.
Ele socou um moleque na cara.
Thomas, tudo está sob controle.
Vamos nos divertir.
Eu cuido disso, tudo bem?
Bomba, vadias!
Entre!
Essa é a câmera submarina
de Thomas Kub.
Cara, olha só.
Olha só.
Leia a placa, docinho.
APENAS GAROTAS PELADAS
Desculpe. Não faço as regras.
Nem fodendo!
Cara, vá para lá!
Você acredita nessa porra!
-Meu Deus!
-Puta merda! Muito inSano!
Meu Deus. Cara,
a porra da placa funcionou.
Você tem que ter fé, filho.
Você gostaria
de uma taça de vinho?
Tenho tinto, branco,
Cabernet.
-Merlot.
-Só outra cerveja está bom.
Como está coisa subiu aqui?
Alguém esteve no
quarto dos meus pais?
É um duende. Acho
que ele anda por aí, quem liga?
Só não quero as pessoas aqui.
Além disso, é arrepiante.
Olha para isso.
J.B, o que está procurando?
Vendo se seu pai
tem camisinhas.
Estou trabalhando
em algo lá embaixo.
A única coisa que está
trabalhando é diabetes, gordo.
Cara, Alexis acabou de
enviar uma mensagem.
O quê? O que diz?
Doses no corpo para
o aniversariante agora.
-Cara. Que porra!
-Vejam isso.
-Seu pai é um monstro.
-Para.
Costa, espera!
O que você está fazendo?
Respondendo.
-Não. Aqui, não manda.
-Enviado. Muito tarde, cara.
O que você escreveu?
"Quero seu rabo também,
mamãe"?
"Quero seu rabo, mamãe."
Quem fala assim?
Eu. Esta merda funciona.
Vá.
Vai falar com ela.
Espera!
Não, não.
-O quê?
-Não assim.
Desse jeito.
Coloque isso na sua boca.
Sua vez.
Kub! Telefone de casa!
Telefone de casa!
Merda! Desculpa.
Cuidado. Desculpa.
Desculpa. Com licença.
Desculpa.
Obrigado.
Feche a porta.
Merda!
Dax, ache o telefone!
Certo, foda-se.
Só fique quieto.
-Alô?
-Thomas.
-Você está aí?
-Pai, oi.
Onde estava? Tentamos te ligar
a noite toda.
Pensei que concordamos
que atenderia minhas ligações.
Eu sei.
Desculpe por isso.
Nós estávamos no ofurô,
o telefone estava longe.
Por favor, não quero achar
toalhas molhadas quando chegar.
-Quero a casa limpa, certo?
-Sim. Claro.
Nós só estamos ligando,
o que foi isso?
Cara, olha para ela!
O que foi isso? Thomas?
Nada. Foi o Costa.
Você está no viva-voz.
Bem, só queríamos ligar mais
uma vez antes de ir para cama.
Ter certeza
que está tudo certo aí.
Sim, tudo ótimo.
Na verdade, estava indo dormir.
Agora mesmo.
Ótimo. Bem, nos vemos domingo.
-Feliz aniversário, Thomas.
-Valeu, pai. Boa noite.
Boa noite.
Puta merda!
Porra!
Ei, não estou aqui
para prender ninguém.
Estou aqui para festejar.
Qual é, me dá um desconto.
Você tem a bola?
-Sim, cara.
-Vamos fazer isso.
Aí vamos nós.
Toca aqui!
Vamos lá, bem aqui!
O que foi, cara? Calma, eu não
escuto porra nenhuma.
Fala, E.
O quê? E?
Que porra você
está fazendo aqui?
-O que você vai fazer?
-Ninguém te convidou.
Você é um babaca de merda.
Vá em frente.
O que aconteceu?
Sujeito está discutindo
com uma mulher obesa,
provavelmente a esposa.
Ela quer
que ele chame a polícia.
Ele disse que quer lidar
sozinho. Ele está bebendo.
Eles estão na cozinha.
Estou em cima.
-As crianças estão dormindo.
-Espera! Está na casa?
Você está de sacanagem comigo?
E, sai fora daí porra! Agora!
Negativo. Sou um fantasma.
Câmbio.
Que porra eu vou fazer
com este garoto?
E? E?
-Você está se divertindo?
-Sim, estou me divertindo.
Tá uma loucura aqui.
Meu Deus.
O que havia de errado comigo?
Isto foi antes do Costa.
Sim. Os bons velhos tempos.
Sim. De volta quando você ainda
estava com a galera, certo?
Você costumava ser tão fofa.
O que aconteceu?
Cala a boca.
Ainda parece comigo.
Foi estranho?
Me desculpe.
-Merda. Foi estranho, não foi?
-Não, foi um pouco.
Tiras estão a caminho! Agora!
Todo mundo, agora!
Festa no quintal!
Vamos para trás, agora!
Ei, você aí!
Vá para trás!
Tiras a caminho!
Vamos!
Vamos! Vamos!
Vamos logo! Depressa!
Tiras estão vindo!
Todo mundo no quintal!
Costa!
-Ei! Costa!
-Todo mundo vão para o quintal!
Ei, o que está acontecendo?
-Os tiras estão vindo agora.
-Merda.
Para o quintal, agora!
Todo mundo, andem! Vamos lá!
Escondam as garrafas!
Vamos indo! Vamos para
o quintal, agora!
Vamos, caras, por favor!
-Estão vindo, agora.
-Espera. Como sabe?
Não pergunte.
Meu chapa está infiltrado.
Temos que limpar
essa cerveja daqui.
-Isso é tudo?
-Sim.
Peguei sua taça.
Aplicação da lei em cena.
Desligando, por agora.
-Não escuto nada.
-Não, não parece uma festa.
Não é uma festa.
Boa noite, policiais.
Vocês estão
tendo uma festa?
Sim, estamos tendo um pequeno,
aniversário para meu amigo.
Eu sou o amigo.
É meu aniversário.
Muitos carros para
uma festa pequena.
A casa. De quem é?
Tem algum
problema aqui, policial?
Tivemos uma reclamação
de barulho.
-Importa se dermos uma olhada?
-Eu preferiria que não.
Não estamos pedindo.
Perdão, senhor.
Não sou advogado,
mas a lei não diz
que não pode entrar
em uma residência particular
sem permissão?
Tem algum adulto aqui com quem
possamos falar?
Você está falando com um.
Eu tenho 18 anos e meio, senhor
e, claro, na minha cultura,
sou um homem desde os 13 anos.
Então, você está dizendo
que não podemos entrar?
Bem, com todo o respeito,
tecnicamente a lei diz que não.
O que dizemos é que vocês
não tem permissão.
Acho que ambos são verdade.
A lei diz que não pode,
porque nós não permitimos.
Certo, certo. Divagações sem
sentido sobre posso/devo.
-Muito bem.
-Sem dúvidas. Obrigado, senhor.
Só faça o mínimo
de barulho, certo?
Sim, senhor. Claro.
Não nos façam voltar.
Vocês entenderam?
-Sim.
-Claro.
-Boa noite.
-Boa noite, policiais.
"Tecnicamente a lei diz..."
Blá, blá, blá.
Maldita internet.
Todo mundo é advogado agora.
Vai se foder, Costa.
Sério.
Entre. Só entre.
Esqueça isso.
Até o amanhecer!
Puta merda!
Que merda você fez?
Meu primo pode trocar
a janela, sem problema.
Ficará tudo bem, cara.
Prometo.
Onde você pegou isso?
É da minha mãe.
Qual é, cara.
Não vou quebrar.
Arremesse.
Devagar e baixo.
Tome!
Temos pílulas!
É ecstasy, cara!
Puta merda!
Dê para mim!
É sério?
Ouviu sobre isso no Craigslist?
Sim, no Craigslist.
Tinha um gnomo, como aquele.
-Estamos fudidos.
-Relaxa, cara.
Precisamos contar ao Thomas.
T-Rick está esgotado,
deve ter se esquecido.
Isso é ruim.
Mãe, pai,
sou eu, Thomas.
Bem...
Estou bêbado.
Sei que isso não é desculpa.
Espero
que nos encontremos novamente,
para que eu possa
explicar as coisas.
Quer dizer, sei que não
existe outra explicação,
a não ser que Costa
me fez fazer isso.
Saia daqui!
-Cara, somos nós.
-Eu sei!
Que merda está fazendo aqui?
A festa é lá fora, cara.
Viram o que
aconteceu com a casa?
Temos um dia todo para arrumar.
Ficaremos bem.
Não, não está nada bem.
E isso tudo?
Se meu pais virem isso.
Ninguém verá essa merda
além de nós, prometo.
De onde saiu tanta gente?
Um cara lá embaixo me disse
que soube da festa
pelo Craigslist.
Meu pai conheceu
minha madrasta no Craigslist.
Então você colocaram
meu endereço na Internet?
-Não apenas na Internet...
-Cala a boca, J.B.!
-Espere.
-De que porra está falando?
Jesse Marco mandou por spam,
e liguei para
uma estação de rádio.
Seus filhos da puta!
Ei, estava preocupado
que não apareceria ninguém.
Cara, estão vomitando,
quebrando coisas...
provavelmente roubando coisas.
Está fora de controle.
Olha, eu não estava preocupado.
Só queria que fosse
uma puta festa.
Cara, olha, no Queens...
Cansei de ouvir sobre o Queens.
Já entendemos.
Queens é demais,
somos uns maricas. Não ligo.
Seja o que rolar,
daremos um jeito.
Arrumarei a casa inteira
sozinho se precisar.
Seus pais não chegarão
até domingo.
Precisa relaxar, cara.
-Quer uma massagem?
-Não, não.
Essa é minha música favorita,
caras.
Não acredito que
fizeram isso comigo.
Nós fizemos PARA você.
Olha, cara, sei que você
não é das drogas,
e respeito isso, mas agora,
é disso o que você precisa.
-O que é isso?
-É ecstasy.
Vai acalmar sua paranoia.
Apenas tome.
Certo.
Isso não vai me
deixar doidão, né?
Claro que vai, cara.
Esse é o objetivo.
Aqui.
Ei, você fica com metade.
Apenas me dê, tipo,
10 minutos.
Nem fodendo, cara.
Esta é a sua noite.
Pare a música.
Como estão todos?
Sou seu anfitrião, Costa.
Quero apresentar meus
melhores amigos, Thomas e J.B.
Venham aqui.
Mexam seus traseiros.
Venha, J.B., mexa seu bundão.
A razão de estarem aqui
é o aniversário de Thomas Kub,
e vamos cantar
parabéns para ele.
Um, dois, três.
Parabéns pra você.
Parabéns,
querido Thomas.
Parabéns pra você.
Agradeço a todos por virem.
Deixa a música rolar!
O que é que há, vadia?
Ei aí, gata?
Quer um pouco disso?
Tem algo a dizer?
Mas que merda...
Me larguem!
Não feche isso!
Vocês viram o Thomas?
Procuramos por ele.
Quando o encontrar,
pode dizer que tenho
algo para ele?
Pule!
Está quebrando as regras,
você sabe.
Que nojo.
Por que não vem comigo?
Eu já nadei uma vez,
contra minha vontade.
Então, Thomas,
está se divertindo?
Não.
-Não mesmo?
-Sim.
Você parece estar zoado.
Eu, eu eu...
Estou um pouco mal.
Mas parece bem.
Ainda não se deu bem?
Estou me dando bem, agora.
-Devagar, cara.
-Certo.
-Me dê isso.
-Está se divertindo na festa?
Me divertindo muito.
Isso é apenas uma
pequena reunião íntima.
Deveria ser relaxante.
Nossa, veja só que relaxante.
Isso não é muito. Há dois DJ's.
Isso não é muito, é?
-Quando seus pais voltam?
-Eu não sei.
J.B., traga seu bundão para cá!
Tem um anão no forno!
Vamos!
-O que?
-O que ele disse?
Ouvi anão no forno.
-Ei!
-Saia do caminho, porra!
Desculpe!
Não, não. Sinto muito...
Meu Deus!
Ouvi um boato
que teve suas bolas
atacadas por um anão.
É verdade?
Por favor...
Diga que é verdade.
Torço para que seja.
Cara, não acredito
que perdi isso!
Veja suas pupilas.
Amo vocês, caras.
Não, sério.
Percebi que às vezes
sou um imbecil.
Sinto muito por isso.
Está tudo bem.
Não, não está.
J.B., me desculpe por te dar
um sutiã no seu aniversário.
Isso não foi legal.
Não foi legal, cara.
Me desculpe pelas vezes
em que te chamei de
"gordo fudido",
-"viado roliço",
-Sei.
-"baleia nojenta",
-Certo.
Me desculpe por aquela vez
no Bar Mitzvah do seu irmão,
quando eu disse a todos que você
parece com Rosie O'Donnell,
-porque não parece.
-Não pareço.
-Ei, caras.
-O quê?
Eu peguei a Kirby.
Estou muito afim dela.
Certo, Thomas.
Sério...
Isso é legal e tudo,
mas ela é do tipo
que não desgruda.
É como transar com J.B.,
-mas as tetas dela são menores.
-Ei!
Estou apenas dizendo,
Kirby é como se fosse um de nós.
Esta noite é para aquelas
que nunca pegamos.
Esta noite é para...
virar o jogo.
É loucura!
Não vejo Tyler há uma hora.
Estamos um pouco fora
da nossa praia, nessa.
-Quarto legal.
-Obrigado.
Está um pouco bagunçado agora.
Sim, deixe-me...
Então, é seu aniversário.
Sim, meu aniversário.
Meu Deus!
Kirby...
-Se manda!
-Kirby...
Thomas!
Mas que merda!
Idiota!
-Precisa de ajuda com isso?
-O quê?
Há quanto tempo está aí?
-Merda!
-O que está fazendo?
Kirby!
Isso aí, cara!
Alexis, está se divertindo?
Não. Estou de saída.
Olá! Você ligou
para a residência dos Kub.
Deixe seu recado.
-Thomas, eu de novo.
-Estou fodido!
Recebi outra ligação.
Tenho certeza de que
os vizinhos exageraram.
-Por favor, me ligue.
-Droga!
Caralho!
Isso é loucura!
Thomas, olha o que fizemos.
Épico!
Isso é grande o bastante
para ser legal?
O jogo virou.
Que merda, é o jornal!
Cara, é o Thomas!
Está ouvindo isso?
É a sua festa, caralho!
Você está certo, cara.
Eu precisava disso.
Isso aí!
Olhem para mim agora!
Minha puta festa!
Minha festa
é do caralho!
-Olha isso.
-Olha o quê?
Está de sacanagem comigo?
Thomas, seu louco filho da mãe.
Eu te amo!
Pula! Pula!
Foda-se. Eu não vou pular.
Caralho!
Para minha família,
e meus amigos do Facebook.
-O quê?
-Foi uma boa aventura.
-Costa, segura isso.
-J.B., não faça isso.
-Você é muito gordo.
-Cale a boca.
Meu Deus!
J.B.! Você está bem?
Aqui é o Águia-1.
Acabei de ser atacado
por essa mulher super sexy.
Perdemos o controle.
A casa foi invadida horas atrás,
o caos tomou conta das ruas
a polícia está enviando reforço.
Estamos em menor número.
Deus nos ajude.
Tiras, vão para casa!
Aqui é a polícia.
Saiam imediatamente e em paz,
ou estarão sujeitos à prisão.
Precisamos de reforço
imediatamente.
Dirija! Dirija! Dirija!
Pedindo reforços,
para todas unidades.
Puta merda!
O pulo tinha
que ter um motivo.
Caos se espalhou por Southland,
onde normalmente era uma rua
calma, se tornou uma anarquia.
Estou com o Capitão Reesman
do Departamento de Polícia.
Nós teremos que queimar
tudo isso,
antes de pensarmos em voltar.
-Merda! É o carro do meu pai!
-Que merda, cara.
Puta merda!
Você está de sacanagem?
-O que você está fazendo?
-O quê?
Foda-se o seu carro.
Filhos da mãe!
Meu Deus.
Thomas, estamos fodidos.
Não sei como consertar isso.
Não sei como consertar
nada dessa merda.
Me desculpa, Thomas.
Só queria transar.
Meu Deus.
Alguma coisa está acontecendo
agora. Ouvi um tumulto.
Puta merda!
Mas que porra é essa?
Para trás!
Corre! Vamos sair logo daqui.
Jesus Cristo!
Abaixe-se!
Sujeito está armado
e se mexendo.
Polícia está agindo
na multidão
Policiais da SWAT
estão avançando.
Merda, cara! É o T-Rick!
-O que ele está fazendo aqui?
-Costa!
Devolve a porra
do meu gnomo!
Devolve para ele!
Cadê essa porra?
Estava cheio de ectasy!
Todo mundo comeu ele!
Cadê você, Costa?
Sujeito está avançando.
Policiais da região:
Aproximem-se com muito cuidado.
Polícia está atirando com
balas de borracha.
Suspeito está atirando
nos policiais.
-Foda-se.
-Que porra você vai fazer?
Para trás!
Não, Thomas! Não!
Olha, T-Rick, podemos
consertar isso. Está bem?
Vai se foder!
Você me queimou,
eu queimo você!
Costa, seu filho da puta!
-Vai! Vai!
-Merda!
Vamos sair logo daqui!
Vamos!
Sujeito ainda está
ativo e se mexendo.
Indo em direção
a uma residência.
Merda!
Aqui é a polícia.
Dispersem imediatamente.
Thomas, temos que
sair daqui!
-Não posso sair da minha casa!
-Sua casa já era!
-Já era, porra!
-Cadê o Milo?
Aqui! Aqui!
J.B., que porra você
está fazendo?
O cachorro não vai
estar na gaveta!
Achei! Peguei!
-Filhos da mãe!
-Vamos! Mexam-se!
Está um completo
caos aqui fora.
A polícia está usando bombas de
gás para dispersar a multidão.
Aqui é a polícia.
Dispersem imediatamente.
Dispersem imediatamente,
ou serão presos.
Dispersem imediatamente.
A polícia está mobilizando,
e trouxeram helicópteros
dos bombeiros.
Eles estão jogando água,
para tentar apagar as chamas.
Policiais precisando de ajuda.
Puta merda!
Tyler! Eu preciso de você.
Recomponha-se.
Puta merda!
Civis 45 metros à frente
na Dickens
Policiais enfrentam
a multidão.
Que porra está
acontecendo aqui?
Milo!
Cara! Milo!
Onde você estava, chapa?
Você me deve a porra
de uma árvore, seu merda!
A gente só estava se divertindo,
seu boqueteiro!
É sua culpa!
Sabem pra onde vão?
Pra cadeia, filhos-da-mãe!
Sim! Esses são meus garotos!
Chupa meu pau, Robert!
Chupa a porra do meu pau!
Merda!
Tivemos um acidente.
Vai! Vai! Vai!
Vai! Dirija!
Foram avisados.
Policial ferido.
Precisamos de 1h para ter
certeza que ele está dormindo.
Então fazemos
nosso movimento.
Vamos pelos fundos,
arrombamos a porta,
-e queimamos a casa.
-Sim.
Que porra vocês estão falando?
O cara tem mulher e filho.
Não vão queimar a casa dele.
Ele chamou a polícia.
Ele arruinou tudo.
São seis da manhã.
Deixe pra lá, acabou!
Vamos para casa.
E o nosso dinheiro?
A casa está um lixo.
São a pior segurança do mundo.
Vocês deviam ir
para casa também.
Você vai ficar bem?
Sim. Vou passear um pouco
com o Milo.
Tudo bem.
Vou para casa,
chorar um pouco
e ligar para uns advogados.
Thomas,
o que quer que aconteça,
fui uma noite do caralho.
Vamos, J.B., levante-se.
Você pode ir também, Dax.
Obrigado, Thomas.
Me diverti muito.
Você vai ficar bem.
Aqui é Kevin e Bean,
da mundialmente famosa KROQ.
Podemos falar da noite mais
louca de Pasadena?
Foi a melhor festa
que eu já vi.
Garotos da vizinhança.
Lindo dia!
Está tudo indo para baixo.
Não sei se vocês viram o jornal,
mas algumas fizeram
uma festa em Pasadena,
e levaram o negócio
para outro nível.
Estou dizendo que eles
ferraram com a vizinhança,
ferraram com a casa,
-Ouvimos que Kanye apareceu.
-O quê?
Sim, se você estiveram na festa
da noite passada,
nos conte, pois vamos
falar sobre isso
por toda manhã
na vizinhança.
-Eu sinto muito.
-Você já disse isso.
Tem ideia de quanto isso
tudo isso vai custar, Thomas?
A poupança para sua faculdade
já era, pode ter certeza.
-Pai, me desculpe.
-Você tinha tanta coisa,
jogou tudo fora por
uma única noite?
Não sabia que você tinha
isso em você.
Eu sei. Me desculpe por tê-lo
desapontado.
Não,
literalmente
não sabia que você tinha
isso... em você.
Então...
Quantas pessoas estiveram aqui?
Mil e quinhentas?
Umas duas mil, talvez?
Você devia ter visto.
Foi incrível.
Você ainda está ferrado,
Thomas.
Pelo menos a van
ficou gangsta agora.
Cara, nem comece. Meu pai está
me fazendo dirigir como punição.
Que merda.
Sim, e fui acusado
de umas 6 coisas diferentes.
Minha mãe não parou
de chorar.
Moramos
no Courtyard Marriott agora.
Estou preso em casa
até a audiência,
e com certeza
não deveria falar com vocês.
Meus pais têm certeza que isso
fodeu os planos pra faculdade.
Suas notas
foderam os planos pra faculdade.
Meu pai arranjou
um advogado.
Até aquele judeu acha
que estamos fodidos.
-Acha que cumpriríamos pena.
-Jesus.
E você, Dax?
O que seus pais acham?
Na verdade,
eu moro sozinho.
Está começando
a me assustar, porra.
E aí, Kub?
E aí, cara?
É ele ali.
-Ei, Thomas.
-Oi, Thomas.
Galera, Thomas,
aquela festa foi incrível.
Obrigado, cara.
Vocês são fodas.
Kirby, espere!
Kirby.
Só queria
conversar com você.
-Não há nada para conversar.
-Deixe-me explicar.
Não é tão complicado.
O que você fez
não foi nada legal.
Me magoou mesmo.
Kirby, sinto muito
pelo que aconteceu.
Eu não sabia como lidar,
mas acho que sei agora,
por isso estou aqui.
Minha vida está arruinada.
Eu praticamente botei fogo
na vizinhança.
E fali meus pais.
Tenho dívida até morrer.
A única coisa que me importo
agora é com isso.
Então, me desculpe.
Ainda está brava.
Eu entendo,
mas,
se estiver falando comigo
no meu próximo aniversário,
gostaria de passá-lo
só com você.
Então, estamos bem
de novo?
Nunca disse
que estávamos bem.
Sabem aquela festa
em Pasadena que virou caos?
O garoto queimou mesmo
a casa dos pais.
Conseguem imaginar
quantas tarefas levará
para compensar isso?
Ele vai levar o lixo para fora
9 vezes por dia pra sempre.
A pessoa
que causou esse incêndio
e explosão aqui
sobreviveu aos ferimentos.
Costa!
Você se muda para Pasadena
para evitar essas coisas.
Um idiota vomitou
na minha porta.
Essas crianças têm pais?
É ridículo, certo?
Vocês viram o vídeo?
Não vejo tantos peitos
desde o aniversário da R. Kelly.
THOMAS FOI CONDENADO
POR PERTURBAR A PAZ,
CONTRIBUIR PARA A DELINQUÊNCIA
DE MENORES
E COMEÇAR UM CAOS.
TAMBÉM GANHOU O PRÊMIO DE
"MAIS SUSCETÍVEL" PELOS COLEGAS
GRAÇAS AO ADVOGADO,
COSTA FOI INOCENTADO.
MAS AINDA ESPERA O RESULTADO
DE 3 TESTES DE PATERNIDADE.
OS PAIS DE JB CONVENCERAM
A CORTE
QUE ELE POSSUÍA
"NECESSIDADES ESPECIAIS"
E, PORTANTO, INCAPAZ
DE ENFRENTAR JULGAMENTO.
AS ACUSAÇÕES FORAM RETIRADAS,
MAS ELE FOI FORÇADO
A MANTER AS RÉDEAS CURTAS
PELO RESTO DO ENSINO MÉDIO.
DAX ESTÁ SENDO INVESTIGADO
PELO DESAPARECIMENTO DOS PAIS.
ELE AINDA MORA SOZINHO.
Conosco agora,
está um adolescente de Pasadena
que tem recebido
muita atenção
por dar
o que as pessoas chamam,
possivelmente, da festa
de escola mais épica dos tempos.
Costa,
antes de começarmos,
quer falar algo
para os espectadores?
Na verdade, sim.
Você disse que foi "talvez"
a festa mais épica
dos tempos?
Foi a festa mais épica
dos tempos.
Certo...
Pensei que fosse se desculpar.
-Gostaria de se desculpar?
-Tenho uma melhor ideia.
Que tal convidá-los
para minha próxima festa?
-O quê?
-Você me ouviu, peituda.
Use algo apertado.
www.filmeshunter.com
www.insanos.tv