UM FILME ORIGINAL NETFLIX
SEATTLE 8H20
Vamos ter menino ou menina?
-Tem certeza que quer saber?
-Sim.
Não aguento o suspense.
-Tudo vai dar certo?
-Seu menininho é saudável.
-Menininho.
Você está bem?
Sim.
-Temos meses para nos preparar.
-Isso não me preocupa.
Ótimo. Pois não se preocupe
com hoje.
É. Pedir a mão
da filha de Tom Sutherland
-é coisa fácil.
-Prefere contar que estou grávida?
-Engraçado.
-Vai dar tudo certo.
Ao menos temos de que falar,
desta vez.
Seja gentil com papai.
Não há nada a temer.
Só não fale do barco.
Tento não falar,
mas fico nervoso e falo no barco.
-Ele mesmo o restaurou, Will.
-Estou ciente desse detalhe.
Amo você.
Também amo você.
-Boa sorte.
-Obrigado.
-Vai precisar.
-Eu sei.
-Eu ligo do aeroporto. Tchau.
-É.
CHICAGO 17H33
Certo. Será fácil nos entendermos.
-Terça, então? O mesmo?
-Sim.
Certo. Até mais.
Olá. Sr. e Sra. Sutherland.
-Oi. Que bom ver você.
-Oi. É bom ver você, também.
Tom, querido? Will chegou.
Oi, Tom.
Will.
-É bom ver você.
-Você, também.
Já ia servir um drinque para mim.
Por que não vê se Paula precisa
de ajuda na cozinha?
Claro.
-Posso ajudar em algo?
-Não. Você é nosso convidado.
Relaxe.
Vá falar com Tom.
É.
Tome.
Obrigado.
-Saúde.
-Por que não se senta?
-Obrigado.
Quanto tempo, querida?
Não muito. Apreciem o uísque.
Key West. Há três anos.
Acho que cinco anos.
Sam tem a foto em nosso loft.
Certo.
Você foi. Como fui esquecer?
Isso é... Uau!
O barco.
Eu me lembro.
Demorei quase tanto
quanto o original.
Por que não põe no lugar, Will?
Só por garantia. Certo?
Sim. Claro.
Sam comentou que estão pensando
-em uma casa.
-Temos falado.
Em algum momento, no futuro,
será bom ter mais espaço.
-Tome.
-Estou indeciso a respeito. Sabe?
-Obrigado.
-De nada.
-Sobre o que está indeciso?
-Sobre ajudar.
Quero garantia de que,
se não der certo,
não reivindicará o dinheiro.
Nada pessoal, Will.
Desculpe, estou confuso.
Sam lhe pediu ajuda?
Não se preocupe com isso, Will.
Já ajudamos o irmão, Steven.
Certo.
Sabe que ganho bem neste emprego, sim?
Eu  me lembro que estava
desempregado até Seattle.
-Sam sustentou vocês dois.
-Não. Sam não...
Como disse, é um bom emprego.
E...
quando faz sentido, quando...
quando for a hora,
terei meu escritório. Mas...
por enquanto, estamos bem.
-Ótimo.
-Não é um grande plano, Will.
Tom.
Dê um tempo.
Todos querem o sonho.
Mas sua geração
não quer trabalhar.
Passei 27 anos servindo ao país.
Poupei, poupei, até começar
a trabalhar para a Northbridge,
onde comecei a ganhar bem. Mas...
sempre tive um plano.
Nunca pedi ajuda a ninguém.
E não está pedindo nada agora.
Oferecemos ajuda a nossa filha.
Por que mudaram para Seattle?
Certo. Já chega.
Querida.
Só pergunto porque...
desconfio que Will se mudou...
porque seria mais fácil.
Achou que seria mais seguro
levar minha filha para longe.
-A ideia de mudar foi de Sam.
-Ora! É...
Sabe, duvido. Sam teria me dito.
É?
Acha que ela contaria
que queria se mudar daqui
para viver
em seus próprios termos comigo,
sem ter o pai na porra do cangote?
Diga o que quer, vamos.
Vamos saber o que sente, Will.
Desculpem.
Fale! Mas não xingue
na frente de minha esposa.
De quem é a mesa onde está?
Will.
Querido, está ficando tarde.
Vou acompanhá-lo.
Venha.
Oi.
Chamei para acordar?
Não. Eu só...
estava descansando da academia.
Acho que não. Está horrível.
A que horas é o voo?
Logo. Que horas são?
Seis da manhã.
-Em Seattle.
-Porra.
Porra!
Minha mãe acabou de ligar.
Ah, que... que ótimo.
Espere. O que ela disse?
O que acha que ela disse?
É. Certo. Desculpe, sim?
Desculpe, Sam, mas, ouça,
ele implicou comigo
assim que entrei! Juro.
Se pedisse a bênção dele,
ele teria dito "não". Não pedi.
-Mamãe pediu para você ir.
-Não pediu.
Não foi assim. Ela não pediu.
Ligue para ela.
Estou superatrasado. Vou desligar.
Está bem. Ligue do aeroporto.
O que foi?
O que é isso?
Acabou a luz.
Que barulho é esse?
Will, algo errado.
Sam, que diabos é isso?
Will...
Sam, pode...
Jesus Cristo.
Alô?
Vamos, Sam. Oi, sou eu.
Estou no aeroporto. Ligue.
Por aqui, senhor.
Voo 23 para Seattle,
atrasado até nova informação.
SEATTLE-TACOMA
ATRASADO
Que merda! Qual é?
PARTIDAS - CANCELADO
Notícias de última hora para vocês.
Relatórios não confirmados dão conta
de grande evento sísmico
na costa sul da Califórnia.
Não há contato
com a filial de Los Angeles.
Informam-nos de queda de energia
em toda a parte ocidental dos EUA,
assim como cortes nas telecomunicações.
Devo enfatizar que é tudo preliminar.
Vamos informando
à medida que soubermos.
Ainda não temos informações
de danos ou vítimas.
O sul da Califórnia...
Cara, está livre?
Duzentos dólares. Até a cidade.
Porra.
Merda. Porra.
Sam, sou eu. Ligue.
Ei, eu, de novo.
Ligue assim que ouvir, está bem?
-Will. Obrigado, Mark.
-Obrigado.
Está bem? Will está aqui.
Acho que essa é a resposta.
Pensamos que já tivesse partido.
Fecharam O'Hare.
Eu não sabia para onde ir.
Já falou com Sam?
Não consegui falar com ela.
É. Eu estava ao telefone com ela,
bem na hora.
Ouvi algo. E ela, também.
-O que ouviram?
-Não sei. Foi tipo...
Tipo um ronco, ou algo.
Eu não sabia o que era. Aí...
caiu a linha.
-O que ela disse?
-Que algo estava errado.
Parecia com medo.
Sei. Vou acabar a mala.
Suas coisas estão na mesa.
-É melhor eu voltar para o aeroporto.
-Não fecharam?
Sim. Mas, voltando a energia,
haverá voos, certo?
Vejamos o que sabemos, Will.
Houve um evento,
há algumas horas, no oeste.
A energia foi cortada aqui, a 3.200 km.
Não temos ideia do que há,
mas temos F-22s dando rasantes.
Isto não é hora de esperar
que a energia volte.
Só podemos controlar
o que decidimos fazer.
O que está dizendo? O que vai fazer?
Pé na estrada.
Vai dirigir até Seattle?
Paula fica com Steven.
Ficarão bem, lá.
Mas minha filha...
está sozinha.
Tenho uma pergunta.
Virá comigo?
-Não pare para ninguém.
-Sei.
Steven está preparado.
-Certo.
-Estará segura lá.
-Amo você. Tenha cuidado.
-Ficaremos bem.
Você, também.
-Tchau.
-Vamos.
Por que continuamos sem celular?
E sem GPS, também.
SÓ DINHEIRO
-Tem dinheiro?
-Sim.
Encha o tanque.
Vou buscar comida.
-Tem dinheiro, cara?
-Sim.
-Só dinheiro, certo? Obrigado.
-Obrigado.
Belo carro, gato.
Quer me mostrar atrás?
Acho que não.
Como?
O que disse?
-De que está falando?
-O que houve, Liza?
-Este merda me chamou de puta.
-O quê? Não!
Não a chamei de puta.
-Isso vai custar caro, cara.
-Está bem!
Ei! Não faça isso. Esse carro é meu.
Cale a boca, velho!
Ei, vovô.
-Vamos, você tem grana.
-Está bem.
Há dinheiro na mala.
Não olhe para Liza.
O que está olhando?
Ei.
-Jesus, Tom!
-Entre no carro, Will.
Corra sem olhar para trás!
Marginal.
Quer dizer algo?
Deveria ter avisado.
-Avisado sobre o quê?
-Que tinha uma arma.
E o que você diria, Will?
Suponho que nunca deu um tiro.
Nunca usei uma arma. Mas não é
prioridade para eu advogar, é?
Will, e se pegassem o carro?
Game over. Acabaria o jogo!
A Interestadual 90-Oeste
está fechada.
Deve haver alguma coisa,
se não deixam passar.
-Há outro jeito?
-Não. Tem de ser esta estrada.
A Interestadual 90 fechou.
Pare. Fique aí.
Senhor, a estrada fechou.
Siga os outros. Obrigado.
Sargento, temos quilômetros à frente,
e fecham a maior estrada do país.
Por segurança. Há falta de energia.
Náo há ajuda. Pneu furado, acidente.
Vamos tocar o trânsito.
-O que é?
-Posso lhe falar, sargento?
Sei que é seu trabalho.
Que tem ordens. Vivi isso.
Vivi muito tempo como fuzileiro.
Senhor.
Estaríamos sozinhos, sei.
Mas minha filha está para lá.
Estou pedindo. Pode ajudar?
Sim. Entre no carro.
O Cadillac passa.
Mora depois da próxima saída.
Sim. Positivo.
-Obrigado.
-Boa sorte.
Bom trabalho.
BEM-VINDO A MINNESOTA
Não só nós vamos para Oeste.
Os F-22s, os bloqueios. O que é isso?
Não é bom.
É.
PENITENCIÁRIA DE SEGURANÇA MÁXIMA
NÃO DÊ CARONA
Jesus Cristo! Nem vi que se aproximavam.
Não tenho sinal.
Não podem checar a placa.
-Vou verificar, está bem?
-Cuidado.
Policial?
Não é policial.
-Algum problema?
-Entre no carro!
-Will! Volte!
-Mande seu amigo descer do carro!
-Está bem. Porra.
-Ele que desça da porra do carro!
-Will, vamos!
-PIse!
Quem era ele, porra?
Pegue munição da SIG na mala.
-Não estava carregada?
-Não precisava.
Will, pegue a munição na sacola.
Já viu? A sacola preta?
-Peguei. Está  vindo!
-Abaixe.
Enfie o pente.
-Como faço isso?
-Enfie o pente na arma.
Aperte o botão do lado. Atire.
Tem de atirar. Atire!
Atire!
Não funciona! E agora?
Puxe! Ponha a bala na câmara.
Puxe a parte de cima.
-Enfie outro cartucho.
-Porra!
Vamos!
Foda-se!
Vamos! Porra!
Espere!
Porra.
Acho que... Tudo bem.
-Merda!
-Segure!
Tom.
Merda.
Saia do carro, bicha. Agora.
Você está bem?
Está legal?
Quebrei as costelas.
Temos de achar uma oficina.
DIA 2
RESERVA INDÍGENA
LITTLE CROW
Ei.
Trabalha aqui?
Nós... tivemos um acidente.
É?
E o policial?
Estava abandonado.
-Sabem onde estão?
-Não.
Esperávamos que ajudasse.
Têm dinheiro? Não faço nada de graça.
Nem deve.
Posso olhar.
Se precisar de peça, não posso ajudar.
-Entendido.
-O banheiro é lá no fundo.
Eu disse, não se meta com eles.
Quem pensa que é, porra?
Deixe-me em paz!
Celulares não funcionam.
Praticamente toda comunicação,
exceto rádios locais ou ondas curtas.
Como acontece isso?
O governo não se manifesta?
Isso é a Terceira Guerra?
Um ataque nuclear mal-sucedido?
A porra do presidente está encobrindo.
Golpe militar? Lei marcial? Não sabemos.
Se alguém souber algo,
entre nas ondas curtas. Agora.
Mayday! Mayday!
-Alguém aí?
-Dois mil satélites no espaço.
-Todos inoperantes?
-Responda.
O governo sabe, cara. Mas não informa.
Há alguém...
Preciso de ajuda! Mayday!
Mayday! Há alguém aí?
Selei o radiador. Deve aguentar.
-Dá para dirigir um tempo.
-Um tempo?
E se romper?
O radiador não vai se romper.
Mas pode vazar de novo.
Posso dar algum selante.
Mostro como usar.
Está bem.◙
Dei 200 dólares pelo trabalho.
Se eu chegar aonde vou,
mando mais duzentos.
Sei. Que tal me dar o resto agora?
Ei.
Aquele Buick é seu?
É.
-Está bom?
-Por quê?
Quer vender?
Não. Eu ia para a Califórnia.
Dar o fora daqui.
Mas precisa de uma transmissão nova.
Não está à venda.
Poderia vir conosco.
-Acho que não.
-Vamos para o Oeste.
É? Por que eu iria com vocês?
Porque pago mil dólares.
Pode...
ficar com o dinheiro
e fazer quase o caminho todo até lá.
Algum problema, você conserta.
Ouça.
Sem ofensa,
mas não estou a fim de viajar
com dois caras suspeitos vindos do nada.
Não somos suspeitos. Ora!
Chegam em um carro da polícia
arrebentado, com tiros,
que dizem que acharam,
rebocando um Cadillac, com tiros, e...
E você tem sangue no rosto.
Então, sim. Suspeitos para caralho.
Ouvi muito bem. Não é bom.
Não é bom.
Eu poderia dizer que não fomos nós.
Que...
só estávamos nos defendendo.
Poderia contar...
o que aconteceu mesmo,
nos mínimos detalhes. Mas...
no seu lugar, não sei se engoliria.
Mas uma coisa eu lhe digo.
De consciência limpa,
olho no olho, posso dizer...
que há muito que temer por aí.
Há muito perigo real.
Ninguém sabe quanto.
Mas...
eu...
ele...
não somos o perigo.
Eu sou Tom.
Esse é Will.
Só estamos indo para oeste
para ver se achamos minha filha.
Está bem.2
Ouvi bastante.
E vai nos ajudar?
Eu disse isso?
Vou para o carro.
Eu topo por dois mil.
Está bem. Ótimo.
Peguei o básico.
Se não partir um eixo,
faço chegar a Seattle.
Ótimo.
Ah! Extraí a gasolina da polícia.
-O que está fazendo?
-Vamos ficar invisíveis por trás.8
-Will. Dirija o primeiro turno.
-Certo.
Você vai atrás.
Claro. Tonto vai atrás, porra.
Calma. Hola! É brincadeira.
O que ele está fazendo?
-É bom ela não voltar, porra!
-Calma, cara.
Dirija.
Vocês têm sinal de rádio?
Aqui, não.
LITTLE CROW
Há estrada paralela à 90? Para Oeste?
Vire à esquerda.
Pode ir pela 14-Oeste um trecho.
Certo. Está bem.
Que música curtem?
Acho que não é
esse tipo de viagem, Ricki.
Há alguém atrás.
Encoste.
Apague o farol.
-Alcance. Use a luz de ré deles como guia.
-Sim.
Quer?
Não, obrigado.
Acho que dormiu.
Deixe. Vai dirigir, quando acordar.
Aí, eu vou dormir.
A filha dele. É sua garota?
Sim.
É, sim.
Ei.
Dê uma olhada.
Loucura.
-Estão na nossa pista?
-Jesus!
Meu Deus!
Porra.
Sobreviventes?
Não.
Porra, Cristo.
Ela morreu.
O que ele disse?
-Acho que é um telefone.
-Deixe em paz.
Não podemos deixá-lo!
Estamos longe de um hospital.
Ele não aguenta.
Voltem para o carro.
Vamos, pessoal. Vamos.
Will?
Vamos. Ricki!
Deixe-os. Ricki, venha!
Merda!
O que ele está fazendo?
Porra!
Vamos.
Tem de parar e pegar Ricki.
Pare o carro, Tom. Pare, porra!
Vamos! Embora!
Vá!
Se Will não pedisse, eu a deixaria.
Tanto faz.
Vai ver se conserto o carro se pifar.
Que porra!
Fizemos um acordo.
Se não vai honrá-lo, é bom falar logo.
Está bem.
Tudo bem?
-Tanto faz.
-Ele pode ser bem duro.
Acha que isso é duro?
Não sabe o que é duro, cara.
É. Talvez não.
Por que a Califórnia?
Vou ser rapper.
Qual é. Sério?
O quê? Acha que não consigo?
Não.
Claro que acho. É que pensei
que fosse uma carreira estranha.
Estou zoando total.
Legal.
Já viu nuvens assim?
Diabos, não.
Algo vem aí.
-Vão! Entrem no carro!
-Entrem!
Que porra é essa?
Que merda!
Está vendo a ponte? Está?
O que está acontecendo?
-Nunca vi tempestade assim.
-Loucura.
DIA 3
Será que foi um raio?
-Aumente.
-Certo.
...tanta informação quanto possível,
enquanto der.
Enquanto o gerador deixar.
Ainda sem Internet. Sem celular. Nada.
Ao menos, aqui não.
ASHLAND HEIGHTS
LIMITE
Precisa ficar na 17.
Tenho amigos em Ashland Heights.
Já chequei.
Podemos parar. Reabastecer.
Paramos em qualquer lugar. Sem desvio.
Por que não paramos, sim?
Ricki vê o carro,
e meus amigos podem ajudar.
-Vodê dirige, eu faço planos.
-São amigos, Tom.
Não amigos só meus,
amigos de Sam.
Vão querer ajudar.
SÓ RESIDENTES
Ei.
Algo errado no carro.
Não há oficina. Nem gasolina.
Estamos na estrada há tempo.
Um bom amigo meu mora aqui.
Todos que param aqui dizem
que têm amigos na cidade.
Chama-se Adam Dumont.
Nasceu e foi criado aqui.
Fui padrinho do casamento dele.
Minha namorada e eu já viemos aqui
uma doze vezes.
A esposa dele, Meg,
tem uma loja de cerâmica na cidade.
Não me lembro do nome.
Só queremos sair da estrada
algumas horas e partimos.
-Harris!
-Sim, senhor?
Mande levá-los até os Dumonts.
E veja que, se forem despachados,
venham direto para cá.
Certo. Podem passar.
-Bom trabalho.
-Podem ir.
Podem ir.
É a Coreia do Norte? Os chineses?
Quem mais poderia fazer isso?
Quem mais faria isso?
Droga. Talvez estejam nisso juntos.
Não sabemos.
Sabemos que nos odeiam.
Will?
O que faz aqui?
Como chegou aqui?
Este é Tom, pai de Sam.
E Ricki está atrás.
-Ei. Devemos entrar. É bem mais fresco.
-Sim.
Vou levar uns minutos
para verificar o carro e me organizar.
-Onde está Sam?
-Explico lá dentro.
O mundo está se preparando!
A Bíblia diz: "A terra não sabia,
até que veio a inundação e a tomou...
Quando teve notícias de Adam?
Deve ter sido...
Acho que na véspera de tudo...
Ele está em São Fracisco, a trabalho.
Se alguém vai ficar bem, é Adam.
Nada disso faz sentido. É que...
essas malditas tempestades,
depois, esse calor. E terremotos.
É tão louco que você esteja aqui e...
-Vai ficar tudo bem, Meg.
-É.
Sabe que...
não pode continuar assim.
Sério? Acha mesmo isso?
-Desculpe. Não tenho dormido e...
-Não. Tudo bem.
Quer tomar um banho?
Ainda temos muita água.
É. Seria bom.
Está bem.
Ei.
Oi.
-Precisa de ajuda?
-Não. Só falta um.
Obrigado.
Como não sabemos de nada?
Isso não significa algo, Will?
Se estivessem bem, nós saberíamos.
Eu... Nada disso é real. Não pode ser.
Ninguém me diz nada e...
e ninguém nem sabe que estou aqui.
Adam sabe que você está aqui.
E ele vai voltar para você. Eu sei.
E se não voltar?
Porque...
Porque eu sinto, Will.
Sinto que ele se foi.
-Sinto nos ossos. Eu sei.
-Não. Só...
E sei que Sam também se foi, Will.
Ela se foi!
Está tudo bem.
Tudo bem.
Vamos ficar bem.
Vamos ficar bem. Está bem?
Adam vai voltar para você.
Preciso ir.
Pode ajudar?
Precisamos carregar o carro.
Veja isso. É militar.
-Foi derrubado?
-Não sei.
Jesus.
Vamos ver se há algo útil lá.
Diabos! Sim!
Ah, sim.
Ricki, talvez não...
Que merda! Porra! Está quente!
Pensei que estaria fresca.
Porra!
-Não tem graça.
-É meio engraçado.
Cretinos da porra.
Certo. Precisamos nos separar.
Certo, Ricki.
É. Bases do exército.
Reserva, silos de mísseis.
Um Blackhawk.
Conhece helicópteros?
Não muito. Só a ironia.
Cheyenne, Chinook, Chickasaw, Apache.
Acho engraçado que o exército
use os nomes das tribos
que tentaram aniquilar.
Certo.
Ouça, Ricki. Você cuida da gasolina.
Pegue as latas, cheque os carros,
veja geradores, o que achar.
Nós vamos à lanchonete.
O que procuramos?
Água, comida.
Pegue o que precisamos.
A grana já era.
-Disse para pegar gasolina.
-Já achei.
Os pneus estavam cortados,
mas havia gasolina.
Eu levo.
Eu levo. Tudo bem?
Ótimo.
-O que foi?
-Quebrou umas costelas.
Ande, vamos.
O que é isso?
Acorde. Os dois, acordem.
Veja o celular. Ricki, seu celular.
Tom, seu celular.
Ouvi algo.
Eu ouvi. Acho que há sinal.
-Não tenho nada.
-Não?
Papai?
Amo você. Está ouvindo?
Aconteça o que for...
diga a Will...
É de anteontem.
Vou chamar Paula.
Will?
-De onde diabos eles vêm?
-Não sei.
Jesus Cristo.
-Jesus. Deveríamos voltar.
-Esta é a única estrada do Passo.
Ah, merda!
-Isso é erro. Por que parou?
-Quero saber o que há.
-Tudo bem? O que foi?
-Preciso de ajuda.
O pneu furou.
Por que não vem conosco?
É mais seguro aqui.
-Não.
-Está bem.
Precisa entrar no carro.
É mais seguro. Vamos.
-Preciso de ajuda.
-E o estepe? Está no carro?
Não sei.
-Sei. Venha, Ricki.
-Não posso.
Não posso. Não sei como.
Preciso de ajuda.
É. Está bem aqui.
Ajude.
-Deve estar aqui.
-Certo.
Mãos ao alto!
Epa!
Quero a gasolina.
-Satisfeito agora?
-Vá pegar.
Cale a boca!
-Que porra é isso?
-Nada pessoal.
-Todos temos aonde ir.
-Calma.
Calma, está bem? Calma.
-Depressa.
-Está trancado.
-Abra.
-Não tenho a chave.
-Tem alguma coisa?
-Bingo!
Não!
Não faça isso, cara.
Encha!
-Deixe um galão para nós.
-Cale a boca, porra.
-Jesus Cristo.
-Tom, tudo bem?
Tom! Está bem?
Pegue a gasolina.
Vamos dar o fora.
Só a gasolina. Vamos logo, cara.
-Um galão. Por favor.
-Depressa!
Não nos deixe aqui.
-Vamos embora.
-Vai nos matar!
Jesus Cristo. Tudo bem?
-As costelas. Nem consigo usar a arma.
-Porra!
-Vergonha.
-Todos vocês.
-Você ajudou, porra!
-Venha. Entre no carro.
-Por que parou?
-Devemos ser corretos.
-Entre no carro. Temos de ir.
Vou ficar com ele. Não vou deixar
meu marido assim. Não com vocês.
Temos de ir. Se não os alcançarmos,
morremos. Vamos.
-Entre no carro.
-Will, vamos perdê-los.
Não estão longe.
Vamos. Vamos, droga!
Porra!
Espere!
Que merda!
Segurem-se!
Vamos!
-Will...
-Que merda!
-Sabe usar isto?
-Sim.
Pegue.
Faça valer!
Atire!
Espere. Vamos lá.
Atire, Ricki!
Atire.
Atire!
Agora!
Atire no pneu! Atire!
Acertou.
Vai conseguir. Atire no pneu, Ricki.
A gasolina!
Eu os pegarei.
-Pegue!
-Não.
Não consigo!
Solte!
-Não consigo abrir.
-Solte!
-Vamos, Ricki, droga!
-Não dá! Ele segura!
-Vamos!
-Solte!
Não temos mais tempo. Vamos!
Vamos! Ande.
Venha! Vamos.
Vá!
Encoste.
-Não posso encostar aqui.
-Encoste.
-Mandei encostar!
-Certo.
Porra!
Eu matei, porra!
Foi roubo, Ricki. Iam nos matar.
Você nos salvou. É a verdade.
-Fez uma coisa boa.
-É? Para quê?
Para fazer tudo de novo?
São mais 1.600 km até Seatle.
-Tudo bem.
-Não vou matar você.
Eu não deveria ter vindo.
Prefiro a porra da reserva
a mais um minuto aqui.
Estamos no meio do nada.
Pensa que não chego lá?
Quem acha que cuida de mim
desde que nasci?
Vamos sobreviver mais tempo que você.
Porra!
-Fodam-se, vocês dois.
-Ricki, certo. Vamos...
Vamos respirar um minuto.
E vamos descansar aqui.
Ricki?
Você nos salvou. Lembre-se disso.
Eu estou mal.
Vamos lhe dar um minuto.
DIA 4
Ricki?
Ricki!
Tom.
Acorde.
Ricki foi embora.
O quê?
Levou as coisas dela.
-Tem certeza?
-Sim.
Pode estar mais segura.
Não deveria tê-la convidado a vir.
MONTANA
-Lá na frente.
-É.
Lá.
Maldição.
Jesus.
Vamos ver se há gasolina.
-O que tem?
-Não consigo respirar.
-Certo. Vamos procurar ajuda.
-Não adianta. São os pulmões.
-Tem de aliviar a pressão.
-Certo. Como...
-O que devo fazer?
-Enfie.
-Onde?
-Está bem.
-Até o fundo.
Tudo bem.
Sam contou....
que seu pai o deixou.
Foi feio.
Você era pequeno, certo?
Sim.
E seu velho...
Ele... ele está bem, certo?
Acho que sim. Mora em Idaho,
com a nova família.
Eu o vejo a cada dois anos.
Pena que não conheceu meu pai.
Sam deve ter contado histórias dele.
-Sim?
-Sim.
Sabe,
se me acha mau,
então...
esqueça.
Ele tinha um olhar.
Se achava que você passara do limite,
ele olhava para você.
Não era decepção, sabe?
Não. Era...
desgosto pelo fato de ter posto você
no mundo.
Um pai de merda.
De coração, era bom homem.
Não sei se sou bom pai.
Eu tento.
Sabe que amo sua filha.
Sim.
Eu sei.
Sei que ama, sim.
Se não achasse isso,
já teria matado você.
Logo estará sozinho.
É.
Preciso pedir sua palavra sobre algo.
Sim, claro. Tudo. O que quiser.
Preciso que prometa
que sempre a manterá segura.
Tom...
claro que sim. Prometo.
Eu lhe prometo.
Sabe...
preciso lhe contar algo.
Não.
Eu sei.
Não. Não sabe isto, Tom. Não sabe.
Sam está grávida.
Eu sei.
O quê?
Como assim, você sabe?
Paula ligou para ela, depois do jantar,
e Sam contou tudo.
Disse que vão ter um menino!
-Esse tempo todo você...
-Sim.
Todo esse...
Safado!
Sabe, eu...
tenho de dizer outra coisa.
Tenho de falar do barco.
Sério? Por que não para
enquanto está ganhando?
Toda a merda que jogou em mim
nos últimos seis anos?
O engraçado é que você...
você acha que conduzia o barco,
quando bateu na pedra.
-Sem essa! Foi Sam?
-É. Diabos. Foi.
Ela estava bêbada.
Bêbada como um gambá.
Nós dois estávamos e...
sabe, quando chegamos de manhã,
vimos o barco,
todo afundado no lago. Puxa...
sei lá, eu...
pensei que fosse o certo, sabe?
Dizer que fora eu.
Sam ainda não sabe.
Você é bom.
Será um bom pai.
É.
Ela ficará bem, Tom.
Ela ficará bem.
Talvez achemos ajuda aqui.
Merda.
Não.
Porra.
-Vá devagar.
-Sim.
Precisamos passar.
Meu amigo precisa de um médico.
Temos dinheiro.
Traga o carro.
Podemos ajudar.
Está bem. já vamos. Não atirem.
O que vai fazer?
-Espere. Não podemos ir.
-É, não mesmo, Tom.
Porra.
A arma, Will.
Bom trabalho.
Porra!
Bem. Fez muito bem.
Vêm dos dois lados.
Vire!
Dê a arma, Will.
Quando eu disser "três",
vire para a esquerda.
Um... dois... três!
Merda, Tom.
Tom.
Tom?
Não! Porra!
Vamos!
Vamos! Não!
Porra! Porra!
Porra! Maldito...
Porra!
Sinto muito, Tom.
DIA 5
Ei!
Aonde vai?
Oeste, tentar chegar a Seatle.
Nós, Norte.
Ficamos fora da autoestrada.
Não é seguro.
Eu sei.
Certo. Levamos até onde der.
-Está bem.
-Quero isso.
Tenho família no carro.
Está bem.
Devagar.
Certo.
ENTRANDO EM IDAHO
Esta mensagem é transmitida...
Nada.
Têm ideia do que houve?
Ainda não.
Começou em Los Angeles. Ao menos...
o que era.
Dizem para ir para o Canadá.
Algo no ar.
Faz três dias já?
Não. É o quinto dia.
Suponho que não dormiu.
É. Nem você, nem eu.
COEUR D'ALENE
OITO QUILÔMETROS
Deve sair aqui.
Olá!
Venham.
Olá?
Pai?
Tem certeza que tudo bem?
Sim. É a casa de meu pai.
Há quartos em cima,
para descansar.
E espero que haja comida na cozinha.
Vão ver.
Certo. Obrigado.
Sim.
Estão dormindo.
Ouça. Quero dizer
que agradecemos muito.
Há comida para três semanas.
O gerador dura cinco dias,
talvez mais, se economizarem.
Há um carro na garagem,
mas tive de tirar a gasolina.
Se procurarem,
vão achar o bastante para ir.
Mas preciso ir agora.
Preciso tração nas quatro rodas.
Ou seja, vou levar seu Jeep.
É o que ofereço.
Claro. Sim.
Merda.
DIA 6
SEATTLE, WA
455 KM
INTERESTADUAL 5 NORTE
48 KM
WILL, VENHA ME ENCONTRAR
1289 STONE MOUNTAIN BARING
Você está viva.
Olá?
-É propriedade particular!
-Will!
-Will! Ah, meu Deus!
-Sam!
Will!
Ele é o vizinho, Will. Abaixem as armas.
Will.
Você está bem.
-Está bem.
-Estou.
Estamos bem, Will.
Está viva.
-Não acredito.
-O bebê está bem.
Deus. Está viva.
-Venha cá. Por favor.
-Estou aqui.
Venha cá.
Sabe que eu não conseguiria sem ele.
Nem estaria vivo.
E fiz tudo que pude. Tudo.
Eu sei, amor.
Sei que fez.
Nunca mais deixo você.
Amo você.
-Ei.
-Oi.
Oi.
Sabe, quando vi Seattle, não pensei...
Obrigado.
Para que servem os vizinhos?
Quer um?
Sim, claro.
Obrigado.
Foi tão rápido.
Deve ter levado
dez, quinze minutos
para a polícia gritar
para todos evacuarem o local.
Dava para ver a baía,
a água recuando. Nunca vi nada igual.
Estávamos a uns três quilômetros,
quando vieram as ondas.
Até se ouvia.
-Foi horrível.
-É.
E fique sabendo, Will...
acho que não foi terremoto.
Sou engenheiro em eletrônica.
Vi toneladas de simulações
de jogos de guerra,
inclusive esse cenário.
Eventos como esse.
São projetados
para apagar o comportamento racional
com um incidente aparentemente natural.
Na verdade...
é tudo sincronizado.
De que porra está falando?
Will...
-Não é para aborrecer.
-Não me aborrece.
Que bom.
Sei que os últimos dias foram duros.
Qual é! Não acredita
nessa bobagem, acredita?
Não é...
Acabo de atravessar o país.
Não se criam as coisas que vi.
-Sério. Estão me zoando?
-Não. Não estou.
Pense em termos laicos.
Uma bomba nuclear explode na costa.
Um vírus derruba a rede elétrica
antes que alguém entenda o que houve.
-Vi a intel.
-Não viu a intel.
Não há intel.
-É uma porra de baboseira.
-A bomba é como terremoto.
É o que causa as ondas.
É?
Mas a energia desligar cria o caos.
Não acha estranho que...
a energia tenha acabado total?
As comunicações? Pense nisso, cara!
A menos, sei lá.
Talvez acredite em coincidência.
Amor?
Amor, vamos.
Precisa dormir.
Vou limpar isto. Está bem?
E podemos falar amanhã cedo. Está bem?
Quando descansar
e já se sentir melhor. Sim?
Venha.
Havia uma nuvem de cinzas sobre o mar.
Seattle acabou,
Sabe-se lá quantas cidades mais.
Não sei o que está acontecendo,
e você também não sabe.
Não vamos fingir que sabe, sim?
Está bem.
Isso sempre acontece.
É.
Bem, no fim, não importa, acho.
Por quê?
Temos de viver, certo?
Seja como for.
Bebo a isso.
Vamos. Venha.
Posso...
Posso ver sua SIG?
Claro.
Legal.
Seria mais legal com balas.
Boa noite.
-Boa noite.
Sei que ele a ajudou, mas...
diga que não acredita nessa bobagem.
Não acredito.
Você e o bebê...
são tudo que importa.
Tudo.
-Ei.
Está vendo isso?
E acha que é simulação?
Não.
Eu lhe devo...
Acho que o uísque falou.
Acho que me convenci
de que isso me daria controle...
mas não sou louco, certo?
Por que estava olhando meu carro?
Não pretendia roubar, Will,
se é o que pensa.
Planeja ir embora?
Sozinho, não.
Mas temos suprimentos.
Vi dois jovens. Pensei
que teriam tirado algo do carro.
Viu dois jovens.
Onde estão eles, agora?
Na mata.
Checo o perímetro de manhã,
desde que viemos.
Venha comigo, eu mostro.
Deve haver um vulcão aqui.
Não se preocupe.
Vamos embora.
Se não quiser ficar,
deve vir conosco.
Aqui não é seguro.
Aonde vão?
Norte.
Ela quer ficar, Will.
Não vejo jovens aqui.
Não sou o bicho-papão.
Lembre, salvei a vida dela.
Temos um vínculo. Tenho voto.
Pensamos que estivesse morto.
Não estou, certo? Estou aqui.
Sabe que ela está grávida.
Não precisa fazer isso.
Preciso.
Sam!
-O que é?
-Algo vem aí.
-Temos de ir.
-O quê?
Ir para onde?
-Certo. Onde está Jeremiah?
-Tentou me matar. Venha.
-Temos de ir.
-O quê?
Está bem.
-O que é?
-Está acontecendo de novo.
Deus!
Está mais perto.
Vamos conseguir. Não importa
o que aconteça, vamos conseguir.
Olhe para mim.
-Vai dar tudo certo..
-Eu sei.
-Amo você.
Tradução: Marcia V. A. Torres