PSICOPATA AMERICANO
Esta noite temos ravioli de lula
ao molho de capim limão com...
profiteroles de queijo e salada
Caesar. Como entrada...
torta de peixe-espada, peito de
perdiz em coulis de framboesa...
- com timbale de cervo...
- E coelho grelhado com fritas.
Esta noite temos ravioli de lula
ao molho de capim-limão...
- Isso aqui é pra mulher.
- Por que não estamos no Dorsia?
Bateman não quis pagar um
boquete no maitre.
Aquele é o Reed Robinson?
- Tem cheirado? Não é.
- Quem é?
- É o Paul Allen.
- Não é.
- Paul está ali.
- Com quem está?
- Alguém da Peabody.
- Banheiro não é bom para cheirar.
- É o Allen?
- Sim, McDuffus.
- Pegou a conta da Fisher.
- Canalha de sorte.
- Canalha judeu de sorte.
- Que isso tem a ver, McDermott?
Vi o canalha falando no telefone com
o presidente, rodando um menorah.
Menorah, não.
Você roda um dreidel.
Meu Deus, Bateman, quer que te faça
panquecas de batatas? Uns Latkes?
Não. Apenas pare com os
comentários anti-semitas.
Bateman está namorando alguém
do Direitos Humanos.
A voz da razão. Deixou comigo.
Razoável...
...só $75. Nada mau.
- Dois Stoli on the rocks.
- Isto não vale mais.
Pagamento em dinheiro.
São $25.
Sua piranha.
Quero te esfaquear
e beber teu sangue.
Moro no Edifício American Gardens,
na rua 81st West, 11º Andar.
Meu nome é Patrick Bateman
e tenho 27 anos.
Gosto de me cuidar...
faço uma dieta balanceada
e muito exercício.
De manhã, se acordo de
rosto inchado, uso...
uma máscara de gelo enquanto faço
abdominais. Consigo fazer mil.
Depois do gelo, passo um creme
para limpar os poros.
Durante o banho,
uso um gel massageador...
e um óleo a base de mel
e amêndoa.
E no rosto, um gel esfoliante.
E aplico uma máscara facial
mentolada durante 10 minutos...
enquanto preparo
o resto do tratamento.
Sempre uso loção pós barba com
pouco ou nenhum álcool...
porque o álcool seca a pele
do rosto e envelhece.
Depois um hidratante, um creme
anti rugas para os olhos...
e uma loção hidratante
protetora final...
Há uma idéia de quem seja
Patrick Bateman, uma abstração...
mas não sou real, somente uma
entidade, algo ilusório...
e embora eu possa esconder meu
olhar frio e apertando minha mão...
você sinta minha carne
e até pense...
que temos o mesmo estilo de vida,
eu simplesmente não existo.
Bom dia, Hamilton.
Lindo bronzeado.
- Atrasado?
- Aula de aeróbica.
- Desculpe. Algum recado?
- Harrison cancelou. Não disse...
- por quê.
- Treino boxe com ele no Harvad Club.
- Mais alguém?
- Spencer quer tomar um drinque no...
- Flutier Pier 17.
- Que horas?
- Depois das 6.
- Não. Cancele.
- E digo o quê?
- Só diga que não.
Só digo que não?
Ok, Jean. Faça reservas para
três no Camols às 12:30.
- Se não conseguir, tente o Crayons.
- Sim, senhor.
Espere. Faça reservas
para dois...
no Arcadia às 8 na quinta.
- Algo... romântico?
- Não...
- Boba. Esquece. Eu mesmo faço.
- Não, eu faço.
Não. Seja boazinha
e me traga uma água mineral.
Está bonito hoje.
- Não use esta roupa.
- O quê? Não ouvi.
Eu disse para não
usar esta roupa.
Venha de vestido ou saia.
- Não gosta desta roupa?
- Você é mais bonita que isso.
Obrigada, Patrick.
Não estou.
E use salto alto.
Gosto de salto alto.
Centenas, milhares de rosas...
trufas de chocolate.
E ostras na casquinha.
Quero ouvir a fita
do Palmer...
mas Evelyn, minha suposta noiva,
fica buzinando no meu ouvido.
Annie Leibovitz.
Contrataremos Annie Leibovitz.
E alguém para filmar.
Patrick, a gente devia.
- Devia... o quê?
- Casar. Dar uma festa.
- Não... tenho que trabalhar.
- Seu pai é o dono. Pode fazer...
- Não quero falar nisso.
- Você odeia esse trabalho.
Não sei por que continua.
Porque quero me... adaptar.
Festa do Williams.
Quase chorei ao chegar no
Espace, porque...
não conseguiríamos uma
mesa decente...
mas conseguimos, e uma onda de
alívio se apossou de mim.
Estes são Vanden, minha prima
e Stash, seu namorado.
- São artistas.
- O menu está em Braille.
Tenho certeza que Timothy Bryce
e Evelyn estão tendo um caso.
Timothy é a única pessoa interessante
que conheço. Pouco me importa...
se Evelyn sabe do meu caso com
Courtney Rawlinson...
sua melhor amiga.
Courtney é uma gata.
Ela só funciona a base
de anti depressivos.
Hoje, acho que é Xanax.
Mais perturbador é o fato...
de que é noiva de Luis Carruthers,
o maior babaca que conheço.
Diga-me, Stash... acha que o Soho
está ficando comercial demais?
- Acho que sim.
- O que importa?
Isso nos afeta.
E os massacres no Sri Lanka, querida?
Não nos afetam? Você sabia...
que os Sikhs estão matando
israelenses lá?
Há problemas mais importantes que
o Sri Lanka para se preocupar.
Por exemplo?
Temos que acabar com o apartheid,
desacelerar a corrida nuclear...
dar um fim ao terrorismo
e à fome no mundo.
Temos que dar casa e comida
aos sem-teto, lutar contra...
a discriminação racial e pelos
direitos humanos, e exigir...
direitos iguais
para as mulheres.
Temos que encorajar a volta aos
valores morais tradicionais.
Mais importante, temos que
incentivar mais engajamento social...
e menos materialismo
nos jovens.
Patrick... que profundo.
Oi.
Está tentando dizer
alvejar? Meu Deus.
Duas coisas. Uma.
Não se alveja um Cerruti.
Duas: Estes lençóis só se compram em
Santa Fé. São caros e quero-os...
limpos... Senão calar a boca,
eu te mato.
Tenho um almoço
no Hubert's em 20 minutos...
e quero estes lençóis
limpos esta tarde.
Não entendo você! Que loucura.
Você é uma idiota. Não vou...
aturar isso. É uma toupeira!
Entendeu?
Patrick?
Oi, Patrick. Achei que era você.
Aqui é longe de casa,
mas eles trabalham bem.
Então por que não tiram essas
manchas? Fale com eles.
- Eu não estou conseguindo.
- O que é isso?
- Suco de framboesa.
- É mesmo?
Se pudesse falar com eles, eu
agradeceria. Tenho um almoço no...
- Hubert's em 15 minutos.
- Na parte rica da cidade?
Tenho que ir.
Grato, Victoria.
Vamos almoçar na
semana que vem?
- Não sei. Ando ocupado.
- Que tal num sábado?
- Sábado que vem?
- Sim.
Não dá. Matinê de "Os
Miseráveis". Tchau. Te ligo.
Ok. Não esqueça.
Você é a garota do Luis. Sai sempre
comigo, hoje não quer. Por quê?
- Pare. Eu...
- Tomou muito lítio?
Espero Luis me ligar.
Vai ligar esta noite.
Fofinha?
Está namorando um babaca.
Está namorando o maior
babaca de Nova York.
Fofinha, está namorando
um tremendo babaca.
Patrick, pare de me chamar
de fofinha, tá?
Tenho que ir.
Courtney? Jantar?
- Não posso.
- No Dorsia.
- O Dorsia é legal.
- Vá vestida para matar.
- Dorsia.
- Sei que é tarde mas é possível...
reservar uma mesa para
dois às 8 ou 8:30?
...uma massagem facial relaxante,
na Elizabeth Arden...
e depois ao Pottery Barn
onde comprei uma...
bandejinha a de prata...
É o carro de Donald Trump?
- Oh, Patrick. Cale a boca.
- Courtney, devia tomar mais lítio.
Ou uma Diet Coke. A cafeína
vai tirá-la dessa depressão.
Eu só queria ter filhos.
Somente... dois... filhos...
perfeitos.
- Chegamos?
- Sim.
Aqui é o Dorsia?
Sim, querida.
Vai comer pato defumado com
abóbora. Segundo o N. Y Matinee...
é "um prato colorido e
misterioso." Vai adorar.
Depois, um cherne com violetas e
pinhas. Será um ótimo complemento.
Obrigada, Patrick.
Patrick, obrigado por
cuidar de Courtney.
No Dorsia. Incrível.
Como conseguiu reservas lá?
Sorte, eu acho.
Seu terno é maravilhoso.
Não me diga, deixa eu ver...
Valentino Couture?
Parece tão macio.
Não precisa pôr a mão, Luis.
Olá, Halberstram.
Linda gravata.
Como vai?
Allen me confundiu com o
babaca do Marcus Halberstram.
Marcus também trabalha
na P & P...
e faz o mesmo que eu.
Também gosta...
de ternos Valentino e
óculos Oliver Peoples.
Vamos ao mesmo salão, embora
meu cabelo seja mais bonito.
- E a conta da Ramson, Marcus?
- Tudo bem.
É mesmo? Interessante.
Isso é ótimo.
É, sim.
Como vai a Cecília?
É uma ótima garota.
- Sim. Tenho muita sorte.
- Oi, Allen!
- Parabéns pela conta da Fisher.
- Obrigado, Baxter.
Paul, vamos jogar squash?
Me liga.
- Que tal na sexta?
- Não dá.
Vou jantar à 8:30 no Dorsia.
Deliciosos ouriços-do-mar.
Dorsia sexta à noite?
Como ele conseguiu?
Deve estar mentindo.
É pó?
Cartão novo. Que tal?
Muito legal. Olha só.
Ficaram prontos ontem.
Bonita cor.
Marfim. E as letras
são Silian Rail.
Gostei, Bateman.
Mas isso não é nada.
Dê uma olhada.
Cor de casca de ovo,
letra Romalian.
O que acha?
Legal.
Muito legal mesmo. Como um
idiota pode ter tanto bom gosto?
Não acredito que Bryce prefira
o cartão de Van Patten ao meu.
Mas espere. Ainda não viu nada.
Alto relevo, cinza claro...
Impressionante.
Muito bonito.
Vamos ver o cartão
de Paul Allen.
Vejam a sutileza da cor.
A espessura exata. Meu Deus,
tem até marca d'água.
Algum problema? Patrick...
está suando.
Oi. Pat Bateman.
Quer um dinheirinho?
Comida?
- É disso que precisa?
- Estou com fome.
Está frio também, não?
Por que não arranja
um emprego se está com fome?
Perdi meu emprego...
Por quê? Bebida?
Ganhou na bolsa com
informações privilegiadas?
Brincadeira.
- Como é seu nome?
- AI.
- Fale. Vamos.
Arranje um emprego, Al.
Sua atitude negativa não
o deixa progredir.
Tem que melhorar de vida.
Vou te ajudar.
Você é muito bom.
É um homem bom.
Tudo bem.
Por favor. Me diga o que fazer.
Ajude-me. Estou com tanto frio.
Estou com fome.
Sabe que está fedendo?
Fedendo a merda. Sabia?
Al, desculpe. É que...
sei lá.
Não tenho nada em
comum com você.
Obrigado. Muito obrigado.
Está frio aqui.
Sabia que você é
um fracasso?
Tem uma linda pele,
Sr. Bateman.
Tão fina, tão macia...
Tenho todas as características
de um ser humano...
carne, sangue, pele, cabelo,
mas nenhuma emoção...
exceto cobiça e ódio.
Algo horrível está acontecendo
comigo e não sei por quê.
Minha sede de sangue noturna
invadiu meus dias.
Sinto-me letal,
à beira da loucura.
Minha máscara de sanidade
está por cair.
Oi, McCloy, e aí?
Oi, Hamilton. Feliz Natal.
Allen ainda está com
a conta da Fisher?
Claro. Com quem estaria?
Alerta de Natal! Feliz Natal,
Patrick! Feliz Natal, Harry!
- Feliz Natal.
- Está atrasado.
- Não estou.
- Está.
Eu estava aqui. Não me viu.
Diga "oi" ao Bola de Neve. Bola
diga "Feliz Natal" ao Patrick.
O que é?
É um porquinho.
Um porquinho vietnamita barrigudo.
Eles fazem lindos bichinhos.
Não é?
Que olhar de raiva!
Patrick, você é um chato.
O que o chato quer de Natal?
Só não peça silicone nos seios.
Allen!
Marcus! Feliz Natal! E aí?
Workaholic, como sempre.
Quanto tempo.
Hamilton, vamos ao Nell's.
A limusine está lá embaixo.
- Podíamos jantar juntos.
- Você podia levar...
- Cecília?
- Sim, Cecília.
Ela ia adorar.
Então está combinado, Marcus.
Grande festa.
Por que ele te chama
de Marcus?
Alerta de Natal!
Marcus Halberstram.
Para dois às 7.
Eu vim comer o ensopado
de lagostim com coentro...
que é o único motivo
para se vir a este restaurante...
- que está quase vazio.
- Sinto muito, senhor.
J & B, puro. E um Corona.
- Gostaria de ouvir...
- Um martini Double Absolut.
...as especialidades da casa?
Não se quiser manter
o bom humor.
Há uma efervescência constante
aqui. É um restaurante muito bom.
A sopa de lama e o arugula
de carvão são uma delícia.
É. Chegou atrasado.
Sou filho de pais separados.
Dá um tempo.
Não serviram o lombo
com gelatina de limão.
Devíamos ter ido ao Dorsia.
Eu conseguiria uma mesa.
Ninguém mais vai lá.
Aquela é Ivana Trump?
Pô, Patrick, quer dizer, Marcus,
que pergunta é essa?
Por que Ivana
estaria no Texarkana?
Rothschild não estava
com a conta da Fisher?
Como a conseguiu?
Se eu lhe contasse, Halberstram,
teria que matá-lo depois.
Gosto de dissecar moças.
Sabia que sou louco?
Lindo bronzeado, Marcus.
Onde se bronzeia?
No salão.
Tenho cama de bronzeamento
em casa. Você devia ter uma.
E Cecília, como vai?
Aonde ela foi esta noite?
Cecília está... bem...
sabe como ela é.
Deve estar jantando com
Evelyn Williams.
Evelyn. Grande rabo.
Ela sai com o babaca
do Patrick Bateman.
Mais um martini, Paul?
Gosta do Huey Lewis
and the News?
Eles são bons.
De início eram new wave
demais para o meu gosto.
Mas quando lançaram
Sports, em 83...
encontraram seu caminho,
comercial e artisticamente.
O disco todo tem um som
bem definido e foi feito...
com um profissionalismo que se
evidencia nas canções.
Ele foi comparado a
Elvis Costello...
mas Huey tem um senso de humor
mais agudo e cínico.
- Ei, Halberstram?
- Sim, Allen?
Por que a sessão de moda
está toda espalhada no chão?
Tem cachorro?
Um chow ou coisa assim?
Não, Allen.
- Isto é uma capa de chuva?
- É sim.
Em 87, Huey lançou este disco,
Four, seu trabalho mais perfeito.
Sua obra prima
é "Hip to be Square"...
uma música tão fácil de lembrar que
ninguém se liga na letra. Mas devia.
Não fala só dos prazeres do
conformismo e de moda.
Também é uma declaração pessoal
sobre a própria banda. Ei, Paul!
Arranje uma reserva no Dorsia
agora, seu escroto!
Patrick? Patrick?
É você?
Não, Luis. Não sou eu.
Está enganado.
Este é meu amigo
Patrick Bateman.
Aonde vai? Nós vamos ao Nell's.
O pai de Gwendolyn vai comprá-lo.
Onde comprou esse
saco de dormir?
Jean Paul Gaultier.
Chegando ao apto. De Paul,
usei a chave...
que tirei do bolso dele antes
de me livrar do corpo.
Entrei em pânico por
um instante, ao perceber...
que o apto. De Paul
tem vista para o parque...
e é mais caro que o meu.
Me acalmei e entrei no quarto.
Achei a mala e comecei a arrumá-la.
É hora de Paul fazer
uma viagem.
Para onde mando o canalha?
Dallas? Paris?
Singapura? Londres.
Vou mandar o puto para Londres.
Oi, aqui é o Paul.
Estou em Londres.
Meredith, te ligo quando
voltar. Hasta la vista, baby.
Quem é?
Patrick?
Sim, Jean?
O sr. Donald Kimball
quer falar com você.
- Quem?
- O detetive Donald Kimball.
Diga que estou no almoço.
Patrick, são 10:30.
Ele sabe que está aqui.
Mande-o entrar.
John, tem que se vestir de
acordo com o seu tipo.
Há regras, meu amigo, para se
usar uma camisa listrada.
Uma camisa listrada pede terno e
gravata bem coloridos ou discretos.
Sim... sempre dê 15%
ao estilista.
John, tenho que ir. T. Bone
Pickens acabou de chegar...
Brincadeira. Não dê gorjeta
ao dono do salão.
Ok, John, pode deixar.
Desculpe.
Eu peço desculpas.
Cheguei sem avisar.
Telefonema importante?
Só falamos de assuntos de trabalho.
Discutimos possibilidades...
trocamos boatos,
espalhamos fofocas.
Oi. Sou Donald Kimball.
Oi. Pat Bateman. Prazer.
Desculpe a intromissão.
Sei que é muito ocupado.
Então... qual é o tópico
da discussão?
Fui contratado por Meredith Powell
para investigar o desaparecimento...
- de Paul Allen.
- Entendo. O desaparecimento de Paul.
Não é nada oficial. Só tenho umas
perguntas sobre Paul Allen e você.
- Café?
- Não, obrigado.
- Apollinaris?
- Não, pode deixar.
- Pode trazer para o sr...
- Kimball.
- Uma garrafa de Apoll...
- Não precisa.
Tudo bem.
Qual é o tópico da discussão?
O desaparecimento de Paul Allen.
Ah, sim. Bem, não ouvi...
nada a respeito do
desaparecimento dele.
Pelo menos no noticiário.
- Acho que a família quer sigilo.
- Compreensível. Licor?
- Não precisa.
- Tem certeza? Mando trazer.
Só umas perguntas para o
meu arquivo pessoal, ok?
Diga.
- Sua idade?
- 27.
- Onde estudou?
- Harvard. Administração.
Endereço?
Edifício American Gardens,
rua 81ª West.
- Bom. Muito bom.
- Obrigado.
- O que sabe sobre Paul Allen?
- Pouca coisa.
- Estava envolvido no lance de Yale.
- Lance de Yale?
- É, lance de Yale.
- Como assim... lance de Yale?
Acho que ele era um
homossexual enrustido...
que cheirava muito...
o lance de Yale.
Que tipo de homem ele era,
além do que já me disse?
- Espero não estar sendo interrogado.
- Sente-se assim?
Não.
Que lugares Paul freqüentava?
- Que lugares freqüentava?
- É...
Deixe-me pensar. O Newport. Harry's.
Fluties. Indochine. Nell's.
- Cornell Club. O iate Clube de N.Y.
- Ele tinha iate?
- Não, só ia lá.
- E onde ele estudou?
Não sabe?
Só queria saber se
você sabia.
Antes de Yale? Eu me lembro bem.
Saint Paul's. Ouça, eu...
só quero ajudar.
Eu entendo.
- Há testemunha, impressões digitais?
- Uma mensagem dizendo que foi...
- para Londres.
- Então foi.
- A namorada não acha.
- Alguém o viu lá?
Sim.
Um tal Stephen Hughs disse que o
viu num restaurante lá...
mas fui confirmar e ele só confundiu
um tal de Hubert Ainsworth com Paul.
- O apto. Foi assaltado?
- Não.
Sumiram alguns artigos de toucador.
Um terno e malas. Nada mais.
- A Homicídios ainda não foi avisada?
- Ainda não. Não temos certeza.
- Ninguém viu ou ouviu nada.
- Típico, não é?
É estranho.
Um dia você está vivo,
trabalhando, e depois...
Nada.
As pessoas simplesmente...
desaparecem.
A terra se abre e as engole.
Sinistro. Muito sinistro.
Olha, vai ter que me desculpar.
Vou almoçar com Cliff Huxtable...
no Four Seasons
em 20 minutos.
No Four Seasons?
Não é na zona sul?
Não vai chegar atrasado?
- Não. Tem um aqui.
- É? Não sabia.
- Sim. É muito bom.
- Olhe...
se lhe ocorrer algo,
qualquer informação...
Claro, conte comigo.
Ótimo. Muito obrigado,
Sr. Bateman.
- Não tenho visto você.
- Não tem me procurado.
Quer ver meu apartamento?
Não devo.
Quer ou não?
Mas posso abrir uma exceção.
Aceita cartão de crédito?
Brincadeira. Vamos, entre.
Quero uma garota de uns vinte
anos que transe com casais.
Casais.
E quero que seja bem loura.
Sou Paul. Meu nome é
Paul Allen, entendeu?
Você é Christie. Só vou me referir
a você como Christie, entendeu?
Está tomando um
Chardonnay fino.
Quero que lave a vagina.
Não. Por detrás.
Fique de joelhos.
Tem um corpo muito bonito.
Obrigado. Mande-a subir.
Saia, enxugue-se, escolha um
robe que não seja o Bijan...
e venha tomar um drinque com
nossa convidada na sala.
Você chegou! Que ótimo!
Dê-me seu casaco. Sou Paul.
Que bom que veio.
Não é bem loura.
É loura encardida.
Vou chamá-la de Sabrina.
Sou Paul Allen.
Não querem saber o que faço?
- Não.
Trabalho na Wall Street.
Na Pierce & Pierce.
Ouviram falar?
Seu apartamento é lindo...
Paul. Quanto pagou por ele?
Não é da sua conta,
Christie...
mas não foi barato.
É proibido fumar aqui.
Trufas?
Não quero que fiquem
bêbadas, mas...
estão dispensando um
Chardonnay fino.
Gostam de Phil Collins?
Sou fã do Genesis desde
o lançamento...
do álbum Duke, em 1980.
Antes disso, eu não entendia
o trabalho deles.
Muito pretensioso,
intelectual demais.
Foi no Duke que Phil Collins
começou a aparecer mais.
Acho que "Invisible Touch" é
a obra prima do grupo.
É uma meditação épica
sobre a intangibilidade...
ao mesmo tempo aprofunda e enriquece
o significado dos 3 discos anteriores.
Christie, tire o robe.
Ouça o desempenho brilhante
de Banks, Collins...
e Rutherford.
Dá para ouvir as nuances
de cada instrumento.
Sabrina, tire o vestido.
Em termos de poesia
e composição...
este disco é o máximo
do profissionalismo.
Sabrina, por que não
dança um pouco?
Vejam a letra de "Land
of Confusion". Nesta música...
Phil Collins aborda o problema da
autoridade política abusiva.
"In Too Deep" é a música pop
mais comovente dos anos 80...
e fala de monogamia
e compromisso.
É uma música muito pra cima.
É a letra de rock mais positiva...
que já ouvi.
Christie, fique de joelhos para
Sabrina ver seu rabo.
A carreira solo de
Phil Collins...
parece ser mais comercial e,
portanto, mais gratificante...
principalmente músicas como
"In the Air Tonight"...
e "Against all Odds."
Sabrina, não fique só olhando.
Chupe-a.
Mas também acho que Phil Collins
trabalha melhor em grupo...
do que como artista solo
e destaco a palavra artista.
Esta é "Sussudio", uma canção
magnífica, que eu adoro.
Olhe para a câmera.
Christie, acene para a câmera.
Não toque no relógio.
Podemos ir agora?
Ainda não terminamos.
Se ela for bom caráter e feia,
o que adianta?
Só uma hipótese.
E se ela for bom caráter?
Eu sei...
Nenhuma mulher é bom caráter!
Bom caráter é
uma garota sarada...
que nos satisfaz sexualmente
sem ser promíscua demais e...
fica de boca fechada.
As únicas de bom caráter,
espertas, ou até espirituosas...
inteligentes ou talentosas,
são feias.
- Com certeza.
- Porque precisam compensar a feiúra.
- Sabem o que disse Ed Gein?
- O maitre do Canal Bar?
O serial killer de
Winsconsin, nos anos 50.
- O quê?
- "Ao ver uma garota bonita na rua...
penso duas coisas. Quero sair com
ela, conversar, ser gentil e...
- tratá-la com carinho."
- E a outra?
"Como ficaria a cabeça
dela enfiada numa estaca."
Oi, pessoal. Quero ouvir
a opinião de vocês.
É o meu cartão...
resolvi fazer um novo.
Muito bom, Luis.
Obrigado.
- Vamos jantar?
- É só o que sabe dizer, Van Patten?
- "Vamos jantar?"
- Alegre-se, Bateman.
- Não fez shaitsu hoje?
- Se me tocar de novo, te mato.
- Calma aí, amigo.
- Com licença.
Patrick. Por que aqui?
Vi você me olhando.
Percebi seu tesão.
Não seja tímido.
Eu sempre quis isso.
Desde a festa de
Natal no Arizona 206.
Você estava com uma gravata
Armani com listras vermelhas.
Eu te quero. Eu também
te quero. Patrick!
O que é?
Aonde vai?
Entregar umas fitas.
Patrick!
Kimball! Queria falar com você!
Venha à minha sala. Jean...
gostei da roupa. Matsuda?
Lembrou onde estava na noite
em que Paul desapareceu...
no dia 20 de dezembro?
Eu acho... que devia estar
devolvendo umas fitas.
- Saí com uma garota, Verônica.
- Não é o que eu sei.
- O quê?
- Não foi a informação que recebi.
Espere...
que informação recebeu?
Deixe-me ver.
- Que você estava com...
- Posso ter me enganado.
Quando esteve com Paul
Allen pela última vez?
Quando fomos ver um musical
chamado "Africa, Brave Africa."
Rimos... pra valer. Por aí.
Jantamos no Orso's. Não,
no Petaluma. Não, no Orso's.
Espero ter ajudado.
Dia cheio. Estou cansado.
Também estou.
Que tal almoçarmos depois que
eu analisar estas informações?
- Ótimo. Vamos, sim.
- Se puder me dizer onde esteve...
quando Paul Allen desapareceu,
facilitará meu trabalho.
Claro. Conte comigo.
Huey Lewis and the News.
É ótimo. Comprei ao vir
para cá. Já ouviu?
Nunca. Quer dizer...
não gosto de cantores.
- Não gosta de música, hein?
- Não, eu gosto.
O som do Huey é negro
demais para mim.
Bem, cada um na sua.
- Almoçamos semana que vem?
- Estarei lá.
Me liga antes da Páscoa?
Talvez.
- O que vai fazer à noite?
- Jantar no River Café.
- Esticar no Au Bar.
- Que bom.
Não sabia que fumava.
Nunca notou.
Olha, Patrick...
podemos conversar?
Você está maravilhosa.
Já sei.
Vai casar com Luis.
Não é ótimo?
Patrick?
Sim, Courtney?
Se eu não o vir antes,
feliz Páscoa, ok?
Pra você também.
Patrick?
Sim?
Nada.
Há uma teoria...
ouça... há uma teoria...
que se você pegar AIDS fazendo sexo,
você pode pegar qualquer coisa!
Alzheimer, distrofia muscular,
hemofilia, diabetes, dislexia.
Não há vírus de dislexia.
Quem sabe?
Ninguém sabe. Prove.
- Meu Deus...
- O quê?
Isso parece adoçante! Quero ficar
doidão com isso, não pôr no café.
É fraco, mas se cheirarmos
muito, tudo bem.
Falem baixo. Quero cheirar!
- Vá à merda!
- Calma. Vamos continuar.
Tudo bem.
Se esse merda aí deixar!
- Vá à merda!
- Vá você!
Desculpe. Esteróides.
Tudo bem, vamos lá.
- Aonde Craig foi?
- Gorbachev está lá embaixo.
McDermott foi assinar um tratado de
paz entre os EUA e a Rússia.
Disse que trabalhava em
mergers e aquisições.
- Não está confundindo?
- Não, não estou.
- Gorbachev não está lá embaixo.
- Caron tem razão, não está.
- Ele está no Tunnel.
- Faça-me uma pergunta.
Trabalha em quê?
Mortes e execuções.
Você gosta?
- Bem... depende. Por quê?
- Os caras que conheço...
que trabalham em fusões
e aquisições não gostam.
Onde você faz ginástica?
- Acha que sou burra.
- Quê?
Acha que todas as
modelos são burras.
Não. Não acho.
Tudo bem. Eu não ligo.
Você tem uma certa doçura.
Fazendo palavras cruzadas?
Precisa de ajuda?
Jean?
Sim, Patrick.
Quer jantar comigo?
Se não estiver fazendo nada.
Não. Estou livre.
Que coincidência.
- Aonde vamos?
- Onde quiser.
Que tal onde você quiser?
- Não sei, não posso decidir isso.
- Vamos.
Aonde quer ir? Onde você quiser.
Diga. Qualquer lugar.
Que tal...
o Dorsia?
Então... Jean quer ir ao Dorsia.
Não sei. Não, iremos
aonde você quiser.
Dorsia está... bom.
- Dorsia, pois não?
- Tem dois lugares para as 9 horas?
- Estamos lotados.
- É mesmo? Que bom.
Não, eu disse que
estamos lotados.
Dois às 9? Perfeito.
Até lá.
Sim. Está bem vestida.
Não deu seu nome.
Eles me conhecem.
Encontre-me no meu apto.
Às 7 para tomar um drinque.
Jean, troque de roupa
para sairmos.
Patrick, que chique.
Que vista maravilhosa.
Jean? Sorvete?
Obrigada, Patrick.
Eu adoraria.
Quer um pouco?
- Estou de dieta. Obrigado.
- Você não precisa perder peso.
Está brincando, não é?
Está ótimo. Sarado.
Todos podem emagrecer.
Ficar... mais bonitos.
Melhor não irmos jantar.
Você poderá sair da dieta.
Não. Tudo bem.
Não sei me controlar mesmo.
Me diga...
o que quer fazer da sua
vida? Seja breve...
Resuma. Não diga que gosta
de trabalhar com crianças.
Eu gostaria de viajar.
Talvez voltar a estudar, mas...
não sei... cheguei a um ponto em que
parece haver tantas possibilidades...
mas eu... não sei...
sou tão indecisa.
Tem namorado?
Não.
- Interessante.
- Você está namorando sério?
Talvez. Não sei.
Acho que não.
Jean, você se sente...
satisfeita?
- Com sua vida?
- Acho que sim.
Antes só pensava no
trabalho, mas...
agora comecei a pensar
em me modificar...
- desenvolver e... crescer.
- Crescer.
Que bom que disse isso.
Sabia que o primeiro cachorro de Ted
Bundy, uma collie se chamava Lassie?
Sabia disso?
Quem é Ted Bundy?
Esquece.
- O que é isso?
- Fita adesiva... preciso para...
embrulhar umas coisas.
Patrick...
- já quis fazer alguém feliz?
- O quê? Não! Ponha no copo.
Desculpe.
Jean?
O que disse?
Fazer alguém feliz.
Você já quis?
Estou procurando...
Só quero ter um relacionamento
conseqüente com alguém especial.
Patrick. Sei que está aí.
Atenda, seu menino mau.
O que está aprontando hoje?
Sou eu. Não tente se esconder.
Espero que não esteja com
nenhuma piranha...
porque você é o meu Sr. Bateman.
O meu namorado.
Você não me ligou
como prometeu...
vou avisar a Jean para lembrá-lo que
vamos jantar com Taylor e Melania.
Melania, que foi ao Sweet Briar,
e vamos nos encontrar no...
Cornell Club. Te ligo amanhã cedo,
doçura. Desculpe. Sei que odeia isso.
Tchau, Patrick. Tchau, sr.
Vice-presidente. Tchau.
Era Evelyn?
Ainda está com ela?
Desculpe, não tenho o direito
de perguntar isso.
- Quer que eu vá embora?
- Sim.
Acho que não poderei...
me controlar.
É melhor ir.
Sei que tenho tendência a me
envolver com homens comprometidos...
quero dizer...
Você quer que eu vá embora?
Acho que se você ficar,
algo ruim vai acontecer.
Posso machucar você.
Não quer se machucar, não é?
Não. Acho que não.
Não quero ficar
toda marcada.
Tem razão. Melhor eu ir.
E não esqueça do almoço amanhã com
Donald Kimball no Smith e Wollensky.
Obrigado.
Já tinha esquecido completamente.
Então, o que estava fazendo na
noite em que ele desapareceu?
Não estou certo. Tomei um
banho, comi um sorvete.
Acho que está confundindo.
Mas como? O que Paul
fez naquela noite?
Segundo sua agenda, e a
secretária dele verificou...
ele jantou com...
Marcus Halberstram.
E?
- Perguntei a ele.
- Marcus?
Sim. Ele negou. Embora, a
princípio, não tivesse certeza.
- Mas ele negou?
- Sim.
- Marcus tem um álibi?
- É? Tem certeza?
- Eu confirmei. Não há dúvida.
Agora...
Onde você estava?
- Onde Marcus estava?
- Não estava com Paul Allen.
- Com quem estava?
- Estava no Atlantis...
com Craig McDermott,
Frederick Dibble...
Harry Newman,
George Butner e...
você.
Sim. Claro.
Nós chamamos o Paul Allen.
Mas ele tinha compromisso.
E acho que jantei com
Victoria na noite seguinte.
Para mim, ele andava estressado.
E talvez tenha ido para Londres...
passear, beber. Mas tenho certeza
que acabará aparecendo.
Porque pensar que um de seus
amigos o matou sem motivo...
seria ridículo demais.
Não é, Patrick?
Christie, Christie.
Não sei. Fui parar na
Emergência na última vez.
Não será como da última vez,
juro.
Não quero.
Entre no carro e
converse comigo.
O motorista está aqui.
Não tem perigo.
- Desta vez será diferente, juro.
- Está bem.
Está linda. Como tem passado?
Talvez eu precise
até fazer uma cirurgia.
É mesmo?
Um amigo mandou até eu
arranjar um advogado.
Os advogados são muito
complicados. Não faça isso.
Tome o cheque.
Metade agora, metade depois.
Ok, seu nome é Christie.
Vamos encontrar Elizabeth,
uma amiga minha.
Ela vai nos encontrar no meu
novo apartamento.
Vai gostar dela.
Ela é muito legal.
Acho que conheço você.
Estudou na Dalton?
Acho que a conheci no Surf
Bar, não? Com Spicey?
Foi no Surf Bar. Conhece?
O Surf Bar está uma droga agora.
Fui ao aniversário de
Malcolm Forb lá. Por favor.
Este apto. É mais legal
que o outro.
Não é tão legal assim.
Onde se conheceram?
Meu Deus! Nos conhecemos no
Derby de Kentucky, em 85.
Não, 86. Você estava com
Allison Poole.
- Tremenda piranha.
- Ela não é uma piranha.
Mostre o cartão de crédito
e ela te chupa.
Trabalhava num salão de bronzeamento
artificial. Chega? O que você faz?
Ela é minha... prima.
É da... França.
Cadê o telefone?
Preciso ligar para o Harley.
Talvez no verão.
Southampton?
Não.
- Está na secretária.
- São três da manhã.
Ele é traficante.
Está em hora de trabalho.
- Não diga que está aqui.
- Por que diria? Que gosto ruim.
Harley? Preciso dos seus serviços.
Entenda como quiser.
Estou na casa de...
- Paul Allen.
- Quem?
- O número, idiota. Estou na casa...
de Paul Norman. Ligo depois.
Se não o vir no Canal Bar, boto...
minha cabeleireira em cima de você.
Conhecia o cara que sumiu?
Ele não trabalhava na
Pierce & Pierce? Era amigo seu?
Tem pó? Tem Halcyon?
Eu tomaria um Halcyon.
Eu gostaria de ver
vocês duas... transando.
Qual é o problema?
Não causa doença.
Patrick, você é louco.
Vamos, não acha
Christie atraente?
Nada de indecências.
Não estou a fim.
Vamos. Acho que
seria excitante.
Ele sempre faz isso?
Christie, não está
bebendo seu vinho.
Então nunca transou
com uma garota?
Não! Não sou lésbica!
Por que acha que
eu faria isso?
Estudou na Sarah Lawrence.
Eu transava com rapazes lá,
Patrick.
Está me deixando constrangida.
Sabia que o LP de estréia
de Whitney Houston...
chamado simplesmente de
Whitney Houston...
saiu com 4 músicas
já consagradas?
Sabia, Christie?
Você ouve mesmo
Whitney Houston?
Tem um CD da Whitney Houston?
Mais de um?
É difícil ter uma
música preferida...
mas: "The Greatest Love of All"
é uma das melhores canções...
já escritas sobre auto
preservação e dignidade.
Sua mensagem universal cruza
fronteiras enchendo-nos...
da esperança de que nunca é
tarde para nos melhorarmos.
Já, Elizabeth, que é impossível,
neste mundo em que vivemos...
termos empatia com alguém,
podemos ter com nós mesmos.
É uma mensagem importante,
crucial...
e isso está muito bem
colocado no disco.
No rosto não, sua piranha...
sua piranha imunda!
Quero um compromisso firme.
Eu acho, Evelyn, que não
temos mais nada a ver.
Por quê? O que aconteceu?
Meu comportamento homicida
não pode ser contornado...
mas só assim satisfaço
minhas necessidades.
Precisamos conversar.
- Sobre o quê, Patrick?
- Acabou, Evelyn. Acabou.
Desculpe se falei em casamento.
Evitarei falar nisso, ok?
Vamos tomar café?
Falo sério. Acabou.
Não estou brincando. Acho que
não devemos nos ver mais.
Mas temos amigos comuns.
Meus amigos são seus amigos.
Acho que não daria certo.
- Tem uma coisa no lábio.
- Sei que seus amigos são meus amigos.
Pensei nisso.
Pode ficar com eles.
- Está falando sério mesmo, não é?
- Estou.
- Mas e o passado? O nosso passado.
- Nunca tivemos um.
- Você é desumano.
- Não...
estou antenado
com a humanidade.
Evelyn, desculpe, eu só...
Você não é tão importante
para mim.
Não, não, não.
Sei que meu comportamento
é extravagante às vezes.
O que quer que eu faça?
O que quer?
Se quiser fazer algo,
deixe de escândalo.
Meu Deus, não acredito nisso.
Vou embora.
Já resolvi a situação.
- Aonde vai?
- Vou embora.
Para onde?
Devolver umas fitas.
Aqui, gatinho.
INSIRA UM GATO ABANDONADO
Meu Deus! O que está fazendo?
Pare com isso!
Largue a arma! Agora!
Deite no chão.
- Vai fazer serão, Sr. Smith?
- Não esqueça de assinar.
Harold, é Patrick Bateman.
Você é meu advogado.
Eu matei muita gente.
Algumas garotas de programa...
alguns mendigos,
talvez uns dez...
uma garota que conheci no Central
Park. Deixei-a num estacionamento.
Matei Bethany, antiga
namorada, com uma furadeira...
e um bicha que estava
com seu cachorro.
Semana passada matei uma
garota com uma serra elétrica.
Fui obrigado.
Ela quase conseguiu fugir.
Tinha outra mulher
lá, uma modelo.
Também a matei.
E matei Paul Allen com várias
machadadas na cara.
O corpo dele está se
dissolvendo numa banheira.
Quero te contar tudo.
Acho que matei 20,
40 pessoas.
Gravei tudo. Algumas das
garotas viram as fitas.
Eu até...
cozinhei o cérebro de
algumas pessoas e comi.
Esta noite, eu...
tive que matar muita gente...
e...
não tenho certeza...
de que sairei impune
desta vez.
Eu acho... quer dizer...
Eu acho que sou um lindo...
homem doente.
Portanto, se você voltar amanhã,
posso aparecer no Harry's Bar...
portanto, fique de olhos abertos.
Veio ver o apartamento?
Não.
- Posso ajudá-lo?
- Estou procurando...
o apartamento...
de Paul Allen.
- Ele não mora aqui?
- Não.
Tem certeza?
Viu o anúncio no Times?
Não. Sim. Quer dizer, vi sim.
No Times.
Não pus anúncio no Times.
Melhor você ir embora agora.
Mas... eu quero saber
o que aconteceu aqui.
Não crie problema. Por favor.
Peço-lhe que vá embora.
Não volte.
Não voltarei. Fique tranqüila.
- Escritório de Patrick Bateman.
- Jean... acuda...
- Patrick? É você?
- Jean... eu não vou...
Craig ligou. Quer ir com você, Van e
Bryce tomar um drinque no Harry's.
O que disse,
sua piranha idiota?
Patrick? Não estou ouvindo.
O que estou fazendo?
Onde está? O que foi?
Acho que não poderei ir...
- trabalhar esta tarde.
- Por quê?
Apenas... diga... não!
Patrick, você está bem?
Pare com essa voz
de tristeza!
Mesa para três.
Bateman, parece abatido.
Muito trabalho?
Bryce voltou.
E está tomando água mineral.
Está mudado.
Só não consegue fazer reservas.
Tente o 150 Wooster.
Só vou se tivermos reservas.
Le Cirque, Flamingo East, Oyster
Bar... tudo lugar de bicha.
Fique de camisa.
Dispense os suspensórios.
Com licença. Volto já.
Ligue. Me dê o telefone.
Eu ligo.
Os japoneses serão donos deste
país no final dos anos 90.
- Qual é, Carnes.
- E aí, Harold...
então...
recebeu a minha mensagem?
- Sim. Que hilário. Foi você, não?
- Claro.
Bateman matou Allen
e as garotas? Fabuloso.
- Como assim?
- O seu recado.
A propósito, Davis, e a Cynthia?
Ainda está com ela?
- Espere. O que quer dizer?
- Com licença. Nada. Prazer em vê-lo.
Aquele é Edward Towers?
Carnes, espere.
Davis, não sou de falar mal
de ninguém. Gostei da piada.
Mas você cometeu um erro
fatal. Bateman é tão babaca...
é chato e covarde.
Se tivesse dito Bryce,
McDermott...
Mas gostei da piada.
Com licença. Preciso ir.
Espere.
Pare.
Fui eu, Carnes.
Eu o matei.
Sou Patrick Bateman.
Cortei a cabeça de Allen.
O recado que deixei na sua
secretária é verdadeiro.
Com licença. Preciso ir.
Olhe, não sabe quem eu sou?
Não sou Davis,
sou Patrick Bateman!
Nós sempre conversamos
no telefone!
Não me reconhece?
Você é meu advogado.
Ouça, Carnes.
Ouça...
Ouça com atenção.
Matei Paul Allen...
e gostei.
Não posso ser mais claro.
Isso não é possível.
E não tem mais graça.
Nunca teve!
Por que não é possível?
- Porque não.
- Por que não, seu babaca?
Porque jantei com Paul Allen
em Londres...
- dez dias atrás.
- Não... você...
- não fez isso.
- Agora, com licença.
... precisamos achar
um meio de cooperar...
e perceber que a política
precisa de agilidade.
Creio haver agora uma crescente
sensação de que podemos...
conseguir mais cooperando.
E, no fim, essa pode ser
a bênção que sairá...
- do conflito Irã-Contras.
- Como ele pode mentir assim?
- Como pode dizer isso?
- Isso o quê? Temos reservas onde?
Não tenho fome, mas queria
ter reserva em algum lugar.
Como ele pode...
Sei lá, ser tão frio.
Algumas pessoas já nascem frias.
Bateman? Por que esta alegria toda?
Só estou feliz.
Curtindo a vida.
Ele se apresenta com um ser
inofensivo, mas por dentro...
Mas por dentro...
Mas por dentro não importa...
Por dentro? Sim, por dentro. Creia
se quiser, Bryce. Estamos ouvindo-o.
Diga, Bateman. O que acha?
- Tanto faz.
- Que idiota pediu cerveja?
Quero um uísque.
Não há mais barreiras a transpor.
Tudo que tenho em comum com o...
o incontrolável, o insano, o perverso
e o maligno, toda a carnificina...
que causei, e minha total
indiferença, eu agora ultrapassei.
Minha dor é constante e aguda...
e não quero um mundo
melhor para ninguém.
Na verdade, quero infligir
minha dor aos outros.
Não quero que ninguém escape.
Mas mesmo depois de admitir
isso, não há catarse.
Meu castigo continua
a fugir de mim...
e não obtenho conhecimento
mais profundo de mim mesmo.
Nada pode ser extraído
do que digo.
Esta confissão
nada significa...