Sexta-feira, onze de Dezembro
Duas e quarenta e três da tarde
Você nem almoçou, não é?
É melhor voltar ao trabalho.
Estes longos almoços deixam
meu chefe com azia.
Por que você não liga e diz que pegará
o resto da tarde livre?
De qualquer modo é sexta-feira, e quente.
O que eu faço com a minha tarde livre?
Vou com você ao aeroporto?
Poderíamos relaxar um pouco mais.
A diária acaba às três da tarde.
Hotéis deste tipo não estão interessados
em quando você entra, mas...
quando vai embora.
Sam, eu odeio ficar com você em lugares
como este.
Já ouvi falar de muitos casais que
passam a noite em um hotel barato.
Quando você é casado,
pode fazer muitas coisas deliberadamente.
Você fala como se fosse casada.
Sam, esta é a última vez.
- Sim? Para o quê?
- Para isso.
Para encontrar você em segredo.
Você vem em viagens de negócios,
e roubamos as horas do almoço.
Eu gostaria que você não tivesse vindo.
O que devemos fazer?
Escrever-nos terríveis cartas de amor.
Tenho que ir, Sam.
- Eu posso vir na semana que vem.
- Não.
Nem somente para ver você?
Almoçamos em público?
Podemos nos ver.
Podemos até jantar juntos.
Mas em um modo respeitável.
Na minha casa com a foto da minha mãe
no consolo e...
minha irmã me ajudando a grelhar um
grande filé para três.
Depois do jantar, dispensamos sua irmã e
viramos a foto de sua mãe para a parede?
Sam!
Tudo bem.
Marion, semprer que for possível,
eu quero ver você.
E em quaisquer circunstâncias,
até mesmo respeitavelmente.
Você faz respeitavelmente soar
como um desrespeito.
Não, eu sou a favor disso. Requer
paciência, tranquilidade, e muito suor.
Embora, seja um duro trabalho.
Mas se eu puder simplesmente ver
e tocar você, não me importa.
Estou cansado de suar por pessoas
que não estão nem aí.
Suei para pagar os débitos do meu pai,
depois da sua morte.
Suei para pagar a pensão à minha
ex-mulher...
e ela está vivendo do outro lado
do mundo, em algum lugar.
Eu pago também.
Quem se encontra em quartos de hotel
também paga.
Em dois anos, meus débitos estarão pagos.
Se ela se casar de novo, a pensão acaba.
- Eu ainda nem me casei.
- Mas quando se casar, vai rodar.
Sam, vamos nos casar.
E viver em um depósito de uma loja
de computadores em Fairvale?
Daremos boas risadas. Direi por quê.
Quando eu mandar a pensão da minha
ex-mulher, você pode lamber os selos.
Lamberei os selos.
Se você está querendo terminar a relação,
saia e ache alguém disponível?
Estou pensando.
Como poderia pensar nisto?
- Não se esqueça de seu avião.
- Podemos sair juntos, não?
Estou atrasada,
e você tem que calçar os sapatos.
Sr. Lowery já voltou do almoço?
Ele está com o comprador
do prédio da Rua Harris.
Sabe daquele corretor?
É por isto que ele está atrasado.
Está com dor de cabeça?
Vai passar. Dores de cabeça
são como promessas.
Você esquece e elas deixam de incomodar.
Tem uma aspirina?
Aspirina não, tenho outra coisa.
O médico da minha mãe me deu no dia
do meu casamento.
Teddy ficou furioso quando descobriu
que eu tomaria tranquilizantes.
Alguém ligou?
Teddy me ligou. Minha mãe ligou para
saber se ele tinha ligado.
Sua irmã ligou para dizer que está indo
para Tucson fazer compras.
Passará o fim de semana, e...
Está quente como leite fresco.
Vocês garotas deveriam pedir para o chefe
ligar o ar condicionado.
Ele pode financiar hoje.
Marion, você pega as cópias da
escritura para o Sr. Cassidy?
Amanhã é o dia, minha doce garotinha.
Não você. Minha filha.
Um bebê.
Amanhã ela se casará e me deixará.
Eu quero que você dê uma olhada
no meu bebê.
Dezoito anos...
até agora, nunca teve um dia infeliz.
Vamos, Tom.
Meu escritório tem ar condicionado.
Você sabe o que faço com a infelicidade?
Pago caro para não tê-la.
Você é infeliz?
Não propriamente.
Estou comprando esta casa para o
casamento do meu bebê.
Quarenta mil dólares em dinheiro.
Isto não é comprar felicidade.
É apenas evitar infelicidade.
Eu nunca carrego mais do que
posso perder.
- Conte!
- Nossa!
Não declaro. É assim
que consigo mantê-lo.
Tom, transação de dinheiro desse porte
é muito irregular.
O quê? É meu dinheiro.
- Agora é seu.
- Suponhamos que guardemos agora...
e na segunda de manhã quando você
estiver se sentindo bem...
Falando em se sentir bem...
onde está aquela garrafa que você disse
que estava na sua mesa?
Às vezes, poderia manter
minha boca fechada.
Lowery, estou morrendo de sede.
Não quero que isto fique aqui
durante o fim de semana.
Ponha no cofre do banco.
Eles nos darão um cheque na
segunda-feira.
Ele estava flertando com você.
Devia ter visto minha aliança.
Entre.
As cópias. Se não se importa, eu
gostaria de ir para casa depois do banco.
- Estou um pouco fraca.
- Pode ir para casa.
Porque eu e seu chefe...
vamos sair e tomar
mais uns drinques, certo?
- Claro. Você está doente?
- Só uma dor de cabeça.
Você precisa de um fim de semana em Las
Vegas, o parque de diversões do mundo.
Estou indo passar o fim de semana
na cama. Obrigada.
Não vai tomar as pílulas?
Elas põem abaixo a dor de cabeça.
Não se pode evitar infelicidade com pílulas.
Estou indo depositar este dinheiro no
banco e depois vou para casa e durmo.
Marion, que passa na sua cabeça?
O que você está fazendo aqui?
Claro. Fico contente em ver você. Sempre.
O que é isto, Marion?
Espere um pouco.
Você está muito apressada.
Sim, não pretendia dormir tanto tempo.
Eu quase sofri um acidente por um cochilo.
Então decidi encostar.
Você dormiu aqui a noite toda?
Sim. Como disse, não conseguia manter
os olhos abertos.
Há muitos motéis nesta área.
Você deveria ter...
Digo, por segurança.
Não pretendia dormir a noite toda.
Eu só encostei.
Infringi alguma lei?
- Não madame.
- Então posso ir embora?
Tem alguma coisa errada?
Claro que não. Estou agindo como se algo
estivesse errado?
- Francamente, sim.
- Por favor, eu gostaria de ir embora.
- Bem, tem alguma coisa errada?
- Alguma coisa o quê?
Já lhe disse que não tem nada errado.
Estou com pressa e o senhor está me
tomando o tempo.
Agora, só um momento.
Desligue o motor por favor.
Posso ver seus documentos?
- Por quê?
- Por favor.
Volto em um segundo.
- Não estou de bom humor para problemas.
- O quê?
Tem um ditado que diz: "O primeiro cliente
do dia é sempre problema."
Estou de mau humor para isto.
Então, lhe tratarei tão justamente que você
não terá motivo...
- Posso trocar meu carro por outro?
- Pode fazer o que quiser.
Sendo mulher, pode. É o seu?
Sim. Não tem nada de errado com ele.
Cansou de vê-lo.
Dê uma olhada,
veja se encontra alguma coisa.
Vou pedir para o meu mecânico
controlar o seu carro.
Deseja um café?
Não, obrigada. Estou com muita pressa
e queria só fazer a troca.
As pessoas não deveriam ter pressa
quando compram carros usados.
É um dia muito bonito para discutir.
Vou levar seu carro para a garagem
imediatamente.
Esse é um que eu lhe aconselharia.
- Quanto custa?
- Vá em frente. Dê uma volta no quarteirão.
Parece ótimo.
Quanto custaria,
considerando o meu carro?
Está dizendo que não precisa do famoso
um dia e meio para pensar?
A senhora está muito apressada, não?
Tem alguém lhe seguindo?
Claro que não. Por favor.
É a primeira vez que um cliente
pressiona assim um vendedor.
A grosso modo...
seu carro e mais uns US$ 700...
- Setecentos.
- Em dinheiro, há sempre tempo para discutir.
Tudo bem.
Sabe como provar que este carro é seu?
Todas as licenças. Tem o seu registro?
Creio que tenho todo o necessário.
Tem um banheiro de mulheres?
No prédio.
Por ali.
Acho melhor a senhora dar uma
volta para verificar.
Não quero que falem mal
da Califórnia Charlie.
Eu realmente prefiro que não.
Poderíamos resolver isto...
Serei muito honesto com a senhora.
Eu confio na senhora, mas...
Mas o quê?
Tem algo tão terrivelmente errado em...
decidir alguma coisa e estar com pressa?
- Acha que o meu carro é roubado?
- Não madame.
Está bem, vamos lá dentro.
Ei!
Ponha aqui, por favor.
Obrigada.
É a primeira vez que vejo um cliente...
pressionar assim um vendedor.
Alguém está seguindo ela?
É melhor eu dar uma olhada
nestes papéis, Charlie.
- Para você, parece estranha?
- Suspeita.
O mais engraçado é que ela me pagou os
700 dólares em dinheiro.
Sim, Sr. Lowery.
Caroline. Marion ainda não chegou?
Não, Sr Lowery, mas ela sempre atrasa
nas segundas-feiras.
Me interfone assim que ela chegar.
Ligue para a irmã dela.
Ninguém atende na casa.
Eu liguei para a Music Makers,
loja de música, onde a irmã dela trabalha.
Ela não sabe onde está Marion,
que mais podemos fazer.
É melhor você ir até a casa dela.
Talvez ela não possa atender ao telefone.
Sua irmã já está indo.
Ela está tão preocupada quanto nós.
Não, não tenho a menor ideia.
A última vez que a vi foi na sexta-feira
quando saiu.
Ela não se sentia muito bem e pediu
para sair mais cedo.
Foi a última vez que a vi...
Oh, espere um minuto.
Eu a vi pouco depois dirigindo...
Acho melhor você vir aqui no escritório,
urgente.
Caroline, encontre Sr. Cassidy para mim.
Depois de tudo, Cassidy, eu lhe disse,
todo aquele dinheiro!
A responsabilidade não é minha.
Uma garota que trabalha para você por dez
anos, você confia.
Está bem, sim, é melhor você vir aqui.
Bem, não deixaria sumir 40.000 dólares!
Eu pego de volta. Se faltar alguma coisa,
eu a faço devolver com a pele.
- Eu a encontrarei, não tenha dúvidas.
- Espere aí, Cassidy.
Ainda não posso acreditar...
Deve ser algum tipo de mistério.
Não posso.
Você verificou no banco, não?
Eles nunca a viram, não é?
Você ainda confia? Meu Deus!
Ela me viu com o dinheiro!
Olhava fixo. Planejando.
E, e ainda flertava comigo!
Oh, me desculpe, eu não lhe escutei
com toda essa chuva.
Entre, por favor.
- Noite dura.
- Tem vaga?
Nós temos 12 vagas, 12 quartos, 12 vagas.
Eles desviaram a estrada.
Pensei que estivesse saindo
da estrada principal.
Eu sei. Ninguém mais para aqui desde que
eles fizeram isto.
Mas, não tem sentido ficar pensando
no que já foi.
Nós apenas mantemos ligadas as luzes
e seguimos as formalidades.
Seu endereço e a cidade de destino.
Los Angeles.
Quarto 1. É o mais próximo da recepção
caso você precise de alguma coisa.
Eu quero dormir só,
a não ser talvez um pouco de comida.
Tem um restaurante a cerca de 15 km,
nas proximidades de Fairvale.
- Estou perto de Fairvale?
- 25 km. Vou levar sua bagagem.
Nossa, está abafado aqui.
Bem, o colchão é macio e...
há cabides no armário,
escrito "Motel Bates" em cima.
Caso queira fazer inveja aos seus amigos
quando voltar.
E o...
- Ali.
- O banheiro.
Bem, se quiser alguma coisa,
basta bater na parede.
- Eu estarei no escritório.
- Obrigada, Sr. Bates.
Norman Bates.
Não vai sair de novo para ir até o
restaurante?
- Não.
- Então me faria um favor?
Jantaria comigo?
Já tinha preparado para mim.
Nada de especial, só sanduíches e leite.
Mas gostaria muito que você viesse
até a casa.
Não é uma mesa luxuosa,
mas a cozinha é muito caseira.
- Eu gostaria.
- Está bem.
Fique à vontade e tire os sapatos
encharcados.
- Volto assim que estiver pronto.
- Está bem.
Com meu infalível guarda-chuva.
Não! Eu disse não!
Não quero que você traga garotas
estranhas para jantar!
À luz de velas, imagino...
bem vulgar, sessão erótica de garotos com
vagabundas, mentes eróticas!
E daí então, depois do jantar?
Música? Sussurros?
Mãe, é só uma desconhecida.
Ela está com fome e está chovendo.
"Mãe, é só uma desconhecida."
Como se os homens não as desejassem.
Então, me recuso de falar de coisas
repugnantes porque me enojam!
Entendeu, garoto? Vá embora.
Diga a ela que não venha com seu perigoso
apetite para minha comida ou meu filho.
Ou tenho que dizer eu,
porque você não tem coragem?
- Tem coragem, garoto?
- Chega! Chega!
- Lhe causei problemas.
- Não...
Mãe, minha mãe...
Qual é a frase?
Ela não está muito bem hoje.
Não deve ficar chateado.
Eu realmente não estou com tanta fome.
Me desculpe.
Eu gostaria de poder me desculpar com as
outras pessoas.
Não se preocupe com isto.
Mas com o tempo que levou para preparar
o jantar é melhor comermos.
Deve estar quente e agradável na recepção.
Parou de chover.
Comer na recepção é muito inconveniente.
- Eu tenho uma saleta aqui atrás.
- Está bem.
- Sente-se.
- Obrigada.
Você é muito gentil.
É tudo para você.
Não estou com fome. Pode comer.
Você come como um passarinho.
Você já ouviu falar, claro.
Não, não é verdade.
Em todo caso, ouvir a expressão...
"Comer como um passarinho"
é uma mentira.
Porque os passarinhos
comem como loucos.
Mas na verdade eu não sei nada sobre
pássaros. Meu hobby é embalsamar coisas.
Sabe, um embalsamador.
E acho que prefiro embalsamar pássaros
porque...
Odeio ver animais embalsamados.
Sabe, raposas e chimpanzés.
Algumas pessoas embalsamam cães e
gatos, mas eu não consigo.
Acho que só os pássaros ficam bem
embalsamados porque são passivos.
É um hobby estranho. Curioso.
- Incomum também.
- Imagino.
E não custa tanto quanto pensa.
É barato, na verdade.
Sabe, agulhas e linhas, serragem.
Os produtos químicos é que custam
mais caro.
Um homem deve ter um hobby.
Bem, isso é mais que um hobby.
Hobby é para passar o tempo
e não para preenchê-lo.
Seu tempo é muito vago?
Não...
Bem, fico na recepção...
depois cuido dos quartos e jardins...
e faço algumas coisas para minha mãe...
as que ela me permite.
Eu devo ser capaz de fazer.
Você sai com seus amigos?
Bem, o melhor amigo de um homem
é a sua mãe.
Você nunca teve um momento livre em
toda a sua vida, teve?
- Só alguns.
- Para onde você está indo?
Não quis ser indiscreto.
Estou procurando uma ilha deserta.
Do que você está fugindo?
- Por que você está perguntando isto?
- Não.
As pessoas nunca fogem de nada.
A chuva não durou muito, não é?
Sabe o que eu acho?
Acho que...
estamos todos presos
em nossas próprias armadilhas...
e nenhum de nós consegue sair.
Usamos nossas garras e unhas,
no vazio, umas com as outras.
E por tudo isto,
nunca mudamos nosso modo de agir.
Às vezes entramos de propósito nestas
armadilhas.
Eu nasci na minha. Não me importa mais.
Mas deveria. Deveria se importar.
Eu me importo, mas digo que não.
Se alguém me falasse do modo em
que eu ouvi...
ela falar com você...
Às vezes quando ela fala comigo
daquela maneira.
Sinto que gostaria de ir lá,
xingá-la e deixá-la para sempre.
Ou pelo menos desafiá-la.
Mas sei que não posso. Ela é doente.
Ela parece forte.
Não, é doente.
Ela teve que me criar sozinha depois que
meu pai morreu.
Eu tinha só cinco anos e deve ter sido
muito duro para ela.
Quero dizer, ela não precisava trabalhar.
Ele deixou algum dinheiro para ela.
Há uns anos atrás,
mamãe encontrou esse homem.
E ele a convenceu de construir esse motel.
Ele poderia tê-la convencido
de qualquer coisa.
E quando ele morreu também,
foi um grande choque para ela.
E como ele morreu...
Não acho que deveria falar disso
neste momento.
De qualquer modo, foi uma grande perda
para ela. Não lhe restou nada.
A não ser você.
Bem, um filho é um pobre substituto
para um amor.
Por que você não vai embora?
Para uma ilha deserta, como você?
Não, não como eu.
Não poderia. Quem cuidaria dela?
Ela fica sempre sozinha lá.
Poderia se apagar em chamas.
Seria frio e úmido como uma sepultura.
Se você ama alguém, não faz isto,
mesmo que você os odeie.
Entende, eu não a odeio.
Odeio aquilo em que se transforma.
Odeio as crises.
Não seria melhor se você a pusesse em
algum lugar?
Você quer dizer uma instituição?
Um sanatório?
As pessoas sempre chamam sanatório de
"algum lugar".
Ponha ela em "algum lugar".
Desculpe. Não quis parecer desumana.
O que você sabe sobre humanidade?
Você já viu alguma vez como
são esses lugares?
Os risos, as lágrimas e olhos cruéis
estudando você.
Minha mãe lá?
Mas ela é inofensiva.
Ela é tão inofensiva quanto todos estes
pássaros embalsamados.
Desculpe-me.
Eu só senti... Parece que ela o machuca.
- Eu tive uma boa intenção.
- As pessoas sempre têm boas intenções.
Metem a língua, balançam a cabeça
e dão sugestões...
muito delicadamente...
Claro, eu comecei tudo.
Mas odeio até mesmo pensar nisso.
Ela precisa de mim.
Não é como se ela fosse uma maníaca
frenética.
Ela só faz umas loucuras de vez
em quando.
Nós todos cometemos loucuras às vezes.
Você não?
Sim.
Às vezes uma só vez pode ser o bastante.
Obrigada.
Obrigada "Norman".
Norman.
Você já está indo para o seu quarto?
Estou muito cansada.
E tenho muita estrada amanhã,
todo o caminho de volta para Phoenix.
Verdade?
Eu andei botando os pés
numa armadilha por lá...
e gostaria de tentar sair dela...
antes que seja tarde.
Tem certeza que não quer ficar
um pouco mais?
- Só para conversar.
- Eu gostaria, mas...
Tudo bem. Bem, nos vemos
amanhã de manhã.
Levarei para você o café da manhã,
está bem?
- A que horas?
- Muito cedo. De madrugada.
Está bem, senhorita...
- Crane.
Boa noite.
Mamãe! Oh, Deus, mãe!
Sangue! Sangue!
Tentei muitas marcas.
Até aqui, usei todas, não tive sorte
com nenhuma delas.
Vamos ver o que dizem desta.
Eles lhe dizem quais são os ingredientes...
e como garantem o extermínio de
todos os tipos de insetos do mundo...
mas não dizem se é indolor.
E eu digo, para insetos ou homens,
a morte deveria ser sempre indolor.
Este parece ser de melhor
qualidade que os outros.
Sam?
Sam! A senhora quer ver você.
- Sim, senhorita?
- Eu sou a irmã de Marion.
- Claro. Lila.
- Marion está aqui?
- Bem, claro que não. Alguma coisa errada?
- Obrigada.
Ela saiu de casa na sexta-feira.
Eu estive em Tucson todo o fim de
semana e não falo com ela desde então.
Nem um telefonema.
Se vocês estão juntos nisto,
não é problema meu...
mas eu quero que Marion me diga,
daí eu vou embora.
Bob, saia para comprar seu almoço,
está bem?
- Tudo bem. Eu trouxe comigo.
- Saia, eu preciso disso.
Agora, o que significa estar juntos nisto?
Desculpe pelas lágrimas.
Marion está em apuros? O que é?
Vamos todos falar de Marion,
que tal?
Quem é você, amigo?
Meu nome é Arbogast, amigo.
Sou um investigador particular.
- Onde ela está, Srta. Crane?
- Não conheço você.
Eu sei, porque se não,
não seria capaz de segui-la.
Qual é o seu interesse?
Bem, 40.000 dólares.
- Quarenta mil dólares?
- Exatamente.
É melhor vocês me dizerem o que está
acontecendo, e rápido.
Não, calma, amigo.
O fato é que sua namorada roubou
quarenta mil dólares.
O que você está falando?
O que é isto?
Ela deveria ter ido ao banco na sexta-feira
para seu chefe, e não foi.
- Ninguém a viu mais depois disso.
- Alguém deve tê-la visto.
Sempre tem alguém que vê uma garota
com quarenta mil dólares.
Eles não querem pegá-la,
querem somente o dinheiro de volta.
- Sam, se ela estiver aqui...
- Não está. Não está.
Srta. Crane, posso lhe perguntar,
veio aqui por intuição e nada mais?
Não foi uma intuição. Só uma esperança.
Bem, com um pequeno esforço,
poderia até acreditar em você.
Não me interessa
se acredita ou não em mim.
Tudo o que quero fazer é ver Marion antes
que ela se afunde ainda mais.
Você verificou em Phoenix?
Talvez tenha sofrido um acidente.
Não, posso acrescentar que seu chefe
a viu deixando a cidade no seu carro.
Não posso acreditar. E você?
Somos os mais rápidos
para duvidar das pessoas...
que têm uma honesta reputação.
Eu acho que ela está aqui, Srta. Crane.
Onde existe um namorado...
Não aqui atrás com porcas e ferrolhos,
mas em algum lugar da cidade.
Vou encontrá-la. Estarei de olho em vocês.
- Boa noite.
Eu quase errei a entrada.
Sempre me esqueço de acender a placa,
mas temos vagas.
Doze, na verdade.
Doze quartos, doze vagas.
- Balas?
- Não, obrigado.
Nos últimos dias vi tantos motéis
que meus olhos não suportam mais neon.
Este é o primeiro que
parece escondido do mundo.
Para dizer a verdade, eu não esqueci
realmente de acender a placa.
- Apenas parece não servir para nada.
- Oh?
Veja, a estrada principal era ali.
- Deseja se hospedar?
- Sente-se. Não quero incomodar.
- Só queria lhe fazer umas perguntas.
- Certo. Hoje é o dia de trocar as camas.
Sempre troco os lençóis
uma vez na semana.
Odeio cheiro de mofo.
Parece um, não sei, um cheiro horrível.
Quer comprar um motel?
Não.
Disse que tem visto muitos nos últimos
dois dias...
Pensei que talvez...
O que o senhor queria me perguntar?
Estou procurando
uma pessoa desaparecida.
Meu nome é Arbogast.
Sou um investigador particular.
Tento encontrar uma garota...
que desapareceu há mais ou menos
uma semana de Phoenix.
É um problema particular.
A família quer perdoá-la.
Ela não tem nenhum problema.
As pessoas que a polícia procura
estão sempre com problemas.
- Não sou da polícia.
- Ah, sim.
Nós temos razões para achar que ela veio
por essa estrada. Ela não parou aqui?
Ninguém para aqui tem duas semanas.
Quer olhar a foto antes de se pronunciar?
Me pronunciar?
- Você realmente fala como um policial.
- Olhe a foto, por favor.
- Sim.
- Tem certeza?
Ela deve ter usado um pseudônimo.
Marion Crane é o seu verdadeiro nome,
mas ela deve ter assinado um outro.
Já lhe disse, não tenho mais me preocupado
com registros de hóspedes.
Fui eliminando as formalidades
uma por uma.
Nem devia me preocupar com lençóis,
mas velhos hábitos são duros de largar.
O que me lembra...
- O que?
- A iluminação.
A placa.
Há dias um casal disse
que se não estivesse ligada...
pensariam que estivesse deserto.
Veja, este é exatamente o meu ponto.
Ninguém esteve aqui
nessas duas semanas...
e esse casal que veio
não sabia que estava aberto.
Velhos hábitos são duros de largar.
Ela poderia ter assinado outro nome.
Se incomoda se der uma olhada no livro?
- Não.
- Obrigado.
Encontrarei a data em algum lugar.
Veja, não tem ninguém.
Deixe-me ver, tenho uma prova
da caligrafia dela aqui.
Oh, sim. Aqui está.
Marie Samuels.
Um interessante pseudônimo.
- É ela?
- Acho que sim.
Marie... Marion.
Samuels. O namorado dela se chama Sam.
Estaria disfarçada, talvez?
- Quer verificar de novo a foto?
- Não estava mentindo.
Oh, eu sei disto. Sei que você não mentiria.
É difícil de lembrar tudo.
Eu sei.
Bem, estava chovendo e o cabelo dela
estava encharcado.
Eu falei, realmente não é
uma boa foto dela.
Não, creio que não.
Me fale dela.
Ela chegou bem tarde uma noite...
foi direto dormir e saiu cedo
na manhã seguinte.
- Que horas?
- Muito cedo.
Que dia era?
Na manhã seguinte.
- Domingo.
- Bem.
- Alguém veio encontrá-la aqui?
- Não.
- Ela chegou com alguém?
- Fez algum telefonema...
- Não.
Local?
- Você passou a noite com ela?
- Não.
Então como sabe que ela não telefonou?
Ela estava muito cansada e...
Bem, agora começo a me lembrar.
Tenho uma imagem na minha cabeça.
- Se você tem uma imagem na cabeça...
- Tudo bem. Pense bem.
Ela estava sentada ali atrás...
Não, ela estava em pé ali atrás com um
sanduíche na mão.
Disse que tinha que ir dormir cedo...
porque tinha uma longa estrada
pela frente.
- Atrás de onde?
- De onde ela vinha.
Não, você disse antes que ela estava em
pé ali atrás.
Sim, atrás, na minha saleta.
Ela estava com fome,
eu lhe fiz um sanduíche...
e então ela disse que estava muito cansada
e tinha que ir para a cama.
Como ela lhe pagou?
- Em dinheiro?
- Em dinheiro.
Dinheiro.
- Depois que ela saiu, não voltou mais?
- Por que deveria?
Bem, Sr. Arbogast, eu acho que é tudo.
Se não se importa,
tenho alguns trabalhos para fazer.
Para dizer a verdade, me importo.
Veja bem, tem algumas partes dessa
história que não se encaixam.
Não estão batendo. Falta alguma coisa.
Bem, não sei o que espera saber de mim.
As pessoas vêm e vão.
Está bem. Ela não está aqui ainda, está?
Não.
Se eu quisesse checar os quartos, os doze,
não precisaria de um mandado, precisaria?
Se não acredita em mim,
venha comigo. Trocar os lençóis.
Não, obrigado.
Mudou de ideia?
Acho que eu tenho uma daquelas caras não
muito confiáveis.
- Tem alguém em casa?
- Não.
Tem alguém sentado na janela.
- Não, não tem.
- Tem certeza. Dê uma olhada.
Deve ser minha mãe.
Ela é uma "inválida", uma inválida.
É como viver sozinho.
Sei.
Se essa garota, Marion Crane,
estivesse aqui, você não a esconderia, não?
- Não.
- Nem se ela lhe pagasse bem?
Não.
Vamos dizer, para concluir o assunto,
ela queria um galã para protegê-la.
Saberia que estava sendo usado.
- Você não seria um tolo, seria?
- Não sou um tolo.
E não seria capaz de me deixar enganar
por uma mulher.
Não é nenhum insulto à sua virilidade.
Ela poderia até me enganar,
mas não à minha mãe.
Então sua mãe a viu. Posso falar com ela?
Não. Como lhe disse, ela é doente.
Só por alguns minutos. Tem ainda algumas
partes que faltam na história.
Só por alguns minutos. Senhoras doentes
são em geral espertíssimas.
- Eu não lhe incomodaria.
- Eu acho que já...
- Acho que já disse tudo o que queria.
- Sim, mas só...
Seria muito melhor se fosse embora agora.
Obrigado.
Bem, tudo bem.
Você me pouparia um grande
trabalho se me deixasse falar com ela.
- Eu precisaria de um mandado para isso?
- Claro.
Tudo bem. Obrigado, em todo caso.
Alô, Loomis. É Arbogast. Lila está aí?
Me deixe falar com ela, por favor.
Alô, Lila.
Lila escuta. Marion esteve aqui.
Sim, ela passou a noite de domingo no
Motel Bates.
É fora da antiga estrada principal.
Sei até em que quarto ficou.
Foi no número um.
Bem, um rapaz que toma conta disse que
passou só a noite...
saiu de manhã e só.
Não, não exatamente.
Bem, fiz perguntas a ele, acredite...
Mas acho que descobri tudo que era
possível.
Só tenho que unir as coisas daqui.
Bem, digo, não estou
completamente satisfeito...
Bem, o rapaz tem uma mãe velha e doente.
Acho que ela viu e falou com Marion.
Não. Infelizmente ele não quis
me deixar vê-la.
Bem, estava, mas acho
que vou voltar ao motel antes.
Não, fique aí com Loomis.
Eu volto em uma hora mais ou menos.
Tudo bem, ótimo. Escute, eu...
Você ficará contente
em saber o que eu acho.
Acho que nosso amigo Sam Loomis não
sabia que Marion esteve aqui.
Está bem. Vejo você
em uma hora ou menos.
Bates?
Às vezes o sábado à noite
tem um solitário som. Já notou, Lila?
Sam, ele disse uma hora ou menos.
Faz já três.
E nós vamos ficar aqui sentados
esperando?
Ele vai voltar.
Vamos sentar e esperar ainda, certo?
- É muito longe a estada principal?
- Você não quer ir até lá, não é?
- Atrapalhar Arbogast e a velha.
- Sim.
Sim!
- Não seria a coisa mais sensata para fazer.
- Não tenho muita paciência.
- Estou indo até lá.
- Arbogast...
disse uma hora, ou menos.
Bem, estou indo.
Você nunca encontrará.
- Fique aqui.
- Por que não posso ir com você?
Não sei. Um de nós tem que ficar no caso
de ele aparecer.
O que eu deveria fazer aqui,
ficar sentada esperando?
Sim. Fique aqui.
Arbogast?
Arbogast!
- Ele não voltou?
- Sam!
Nem Arbogast, nem Bates.
Só a velha em casa.
A velha não pôde ou não quis atender a
porta.
Aonde ele poderia ter ido?
Será que achou a pista final?
- Talvez tenha ido atrás.
- Sem me avisar?
- Na pressa.
- Quando ele ligou não tinha nada.
A não ser a insatisfação.
Você não acha que ele teria ligado se
tivesse novidades?
Sim, acho que teria.
- Vamos ver Al Chambers.
- Quem é esse?
- Nosso xerife da região.
- Deixe-me pegar o casaco.
Boa noite.
Bem, não sei por onde começar,
a não ser do início.
Sim.
- Esta é Lila Crane de Phoenix.
- Como vai?
Ela está procurando por sua irmã.
Tem um detetive particular ajudando.
Recebemos um telefonema deste detetive.
Ele tinha uma pista dela naquele motel.
Deve ser o Motel Bates.
Ele ligou para dizer que estava indo
interrogar a Sra. Bates.
Norman se casou?
Não, acho que não. Uma velha. Sua mãe.
Era mais cedo.
Nós não o vimos mais, depois disso.
Então, faz quanto tempo que sua irmã
desapareceu?
Ontem fez uma semana que ela saiu de
Phoenix, sem deixar rastros.
Como você e esse detetive vieram
procurá-la em Fairvale?
Eles pensavam que ela estivesse comigo.
- Saiu de Phoenix por decisão própria?
- Sim.
Ela não pode ser considerada desaparecida.
Está bem.
Do que?
Ela roubou um dinheiro.
Muito?
Quarenta mil dólares.
A polícia não conseguiu...
Acham que podem conseguir pegar o
dinheiro de volta...
evitando o envolvimento com a polícia.
Isto explica o detetive particular.
Ele a procurou no motel de Bates.
O que ele disse exatamente quando
telefonou?
Disse que Marion esteve lá por uma noite e
depois foi embora.
Com os quarenta mil dólares?
Ele não falou nada sobre o dinheiro.
Não é importante o que ele disse, é?
Ele devia ter falado conosco
depois que com a mãe, e não o fez.
Por isso quero que o senhor
faça alguma coisa.
O quê por exemplo?
Desculpe-me se pareço ansiosa demais.
Tenho certeza que tem alguma coisa
errada por lá, e eu tenho que saber o quê.
Também acho que tenha alguma coisa
errada, mas não a mesma coisa.
Eu acho que o erro é o seu detetive
particular.
Acho que ele conseguiu uma ótima pista de
onde sua irmã estava indo...
provavelmente através de Norman Bates.
E telefonou para lhe despistar enquanto
pegava ela e o dinheiro.
Não, não, ele disse que não estava
satisfeito e estava voltando lá.
Vamos telefonar para Norman
e deixá-lo dizer o que aconteceu.
Ele não estava quando estive lá há pouco.
Se voltou, é provável que esteja acordado.
Ele não tinha saído. Apenas não atendeu
à porta no meio da noite.
Esse tipo vive como um eremita.
Você deve lembrar dessa história
uns dez anos atrás.
Por favor. Ligue.
Florrie, o xerife quer que você entre em
contato com o Motel Bates.
Norman? Xerife Chambers.
Estou bem, obrigado.
Escute, nós temos um problema aqui.
Algum homem parou por aí esta noite?
Um que não seria um cliente.
- Um detetive particular, de nome...
- Arbogast.
Arbogast.
E depois que ele foi embora?
Não, tudo bem, Norman.
O detetive esteve lá,
Norman falou com ele sobre a garota...
ele agradeceu e foi embora.
E não voltou? Não viu a mãe?
Seu detetive lhe disse que não estava
voltando...
porque estava indo interrogar a mãe de
Norman Bates, certo?
Sim.
A mãe de Norman Bates está morta e
enterrada...
no Cemitério Greenlawn
há mais de dez anos.
Eu ajudei Norman a escolher o vestido que
ela foi enterrada. Um azul piscina.
Não é só uma história daqui.
É o único caso de homicídio e suicídio nos
arquivos de Fairvale.
A Sra. Bates envenenou o homem com
quem estava envolvida...
quando descobriu que ele era casado.
Então com a mesma coisa embalsamou a
si mesma.
Estricnina. Horrível modo de morrer.
Norman os encontrou mortos juntos.
Na cama.
A velha que eu vi na janela não era a mãe
de Bates?
Então, espere um minuto, Sam.
Tem certeza que viu uma velha?
Sim! Na casa atrás do motel.
Eu chamei e bati,
mas ela apenas me ignorou.
Você quer me dizer que viu a mãe
de Norman Bates?
Mas tinha que ser,
porque Arbogast também disse o mesmo!
O rapaz não queria deixá-lo vê-la porque
ela estava muito doente.
Bem, se a mulher lá em cima
é a Sra. Bates...
Quem é aquela mulher enterrada
no Cemitério Greelawn?
Agora, mãe. Estou trazendo algo...
Desculpe, garoto...
mas você faz sempre papel de ridículo
quando me dá ordens.
Por favor, mãe.
Não! Não vou me esconder no depósito.
Você acha que eu sou uma fruta...
Vou ficar aqui.
Este é o meu quarto e ninguém
me arrasta fora daqui.
O melhor de todos,
meu grande e atrevido garoto.
Eles estão vindo agora, mãe.
Ele seguiu a garota
e agora alguém vai seguir ele.
Mãe, por favor, é só por poucos dias,
para que eles não lhe encontrem.
Só por poucos dias?
Naquele escuro e úmido depósito? Não!
Você me escondeu só aquela vez,
e não fará de novo, nunca mais!
Agora saia!
- Eu disse saia, garoto.
- Vou lhe carregar, mãe.
Norman, o que você pensa
que está fazendo?
Não me toque! Não! Norman!
Ponha-me no chão! Ponha-me no chão!
Eu posso andar sozinha.
Maravilhoso sermão hoje.
- Bom dia.
Se não se importa,
iremos com você até o motel.
- Ele já esteve lá.
- Fui antes do trabalho.
- Vocês dois já tomaram café?
- Não encontrou nada?
Nada. Está livre o caminho por aqui.
O que ele falou sobre minha irmã?
Aquilo que disse ao seu detetive:
Ela usou um nome falso.
Eu mesmo vi os registros. Olhei todo o
prédio. O garoto está sozinho lá.
- Nada da mãe?
- Você deve ter tido uma ilusão, Sam.
Eu sei que você não é um tipo que
tem ilusões...
mas não tinha nenhuma mulher lá e eu não
acredito em fantasmas.
Tem mais alguma coisa...
Me desculpe, não poder deixá-la satisfeita.
Venha ao escritório hoje à tarde e faremos
uma denúncia de sumiço e de roubo.
O quanto antes
você deixar o caso com a polícia,
mais cedo terá a chance
de tirar sua irmã disto.
O que acham?
- Não sei.
- É domingo.
Vá lá em casa fazer seu relatório na
hora do jantar. Será um prazer.
Você também, Sam.
Obrigado.
- Talvez tenha sido ilusão minha.
- Não, não foi.
- Quer que eu lhe deixe no motel...
- Sam.
Não vou sossegar enquanto não for lá.
Nem eu. Vamos.
Melhor decidirmos o que vamos dizer
quando entrarmos lá.
Vamos nos registrar como
marido e mulher.
Pedimos para ver um quarto...
e então vamos procurar em todos
os centímetros do lugar, dentro e fora.
A pergunta é: Onde Bates faz o eremita?
Alguém estava na janela.
Acabei de ver a cortina se mexer.
- Bem.
- Estávamos indo de encontro a você.
Imagino que queiram um quarto.
Queríamos ir a São Francisco...
mas não estamos gostando
muito deste céu.
Parece que vem vindo um mal tempo, não?
- Levarei vocês para o quarto 10.
- É melhor registrar-nos antes.
Não é necessário.
Meu chefe está financiando esta viagem
e, bem, 90% à negócios.
Ele quer em prática todos os recibos.
É melhor registrar e pegar o recibo.
Obrigado.
- Vou pegar suas malas.
- Não tem nenhuma.
- Vou mostrar-lhes o quarto.
- É a primeira vez que vejo isto acontecer.
Entrar num lugar sem bagagens...
- E ter que pagar adiantado.
- Dez dólares.
Pode me fazer o recibo?
Estou indo na frente.
Bem, aqui está o seu recibo.
Vou mostrar o quarto.
Não se incomode. Nós encontraremos.
Temos que ir naquele quarto e procurar.
Não importa se é algo assustador
ou o quanto possa fazer mal.
Eu sei.
Se alguma coisa aconteceu, será que foi lá?
Não sei.
Se você teve um fracasso de negócio
como esse motel,
o que precisaria para deixar?
Para conseguir um em outro lugar?
Quarenta mil dólares?
Como poderíamos provar?
Se ele abre um motel na estrada nova em
um ano...
Deve haver a prova disto agora.
Algo que prove que ele pegou o dinheiro
de Marion de algum modo.
- O que faz você ter tanta certeza?
- Arbogast. Ele gostou de mim, Sam.
Ou sentiu pena de mim
e começou a sentir...
o mesmo de você.
Poderia dizer da última vez que falei com
ele no telefone.
Ele não teria ido a lugar nenhum
sem nos avisar,
a não ser que fosse impedido.
E ele foi impedido.
Deve ter descoberto alguma coisa.
Vamos começar pelo quarto 1.
Se ele nos vir, dizemos que estamos
tomando um pouco de ar fresco.
Bates.
Não tem a cortina no chuveiro.
- Sam! Olhe!
- O que é isto?
São cálculos. Não desceram na descarga.
Olhe.
Alguma coisa foi somada ou subtraída de
quarenta mil.
Marion esteve aqui.
Seria coincidência demais.
Bates nunca negou que ela esteve aqui.
Pode ser uma prova
que ele descobriu o dinheiro?
Vamos simplesmente perguntar
onde ele escondeu?
Mas e aquela velha, seja quem for,
disse alguma coisa a Arbogast.
Quero que ela nos diga o mesmo.
- Você não pode ir até lá.
- Por que não?
- Bates.
- Bem, vamos atrás dele.
Um de nós pode se ocupar dele,
enquanto o outro alcança a velha.
Você não poderá segurá-lo
se ele não quiser.
Não gosto de você só naquela casa.
Posso dominar uma velha doente.
Está bem, vou procurar Bates
e mantê-lo ocupado.
Espere um minuto.
Se conseguir alguma coisa com a mãe,
você encontra o caminho para a cidade?
Sim, claro.
Se conseguir algo,
não pare para falar comigo.
- Está me procurando?
- Por que, sim, não é nada.
Minha mulher está cochilando e...
eu não consigo ficar quieto o suficiente,
então resolvi lhe procurar para conversar.
- Bem. Está satisfeito com o seu quarto?
- E bom.
Eu estou falando muito, não estou?
Sempre achei que as pessoas sozinhas...
conversavam de tudo
quando tivessem uma chance.
Aqui você só escuta.
Você é sozinho aqui, não é?
Iria me levar à loucura.
Acho que seria uma reação
muito extrema, não?
É um modo de falar. O que queria dizer
é que faria tudo para ir embora.
- Você não?
- Não.
Sra. Bates?
Não digo que você não deveria estar
contente aqui.
Estou só duvidando que esteja.
Acho que se você tivesse a chance de sair,
deixaria esse lugar.
Esse lugar? Esse lugar
é o meu único lugar no mundo.
Eu cresci nessa casa.
Tive uma infância muito feliz.
Minha mãe e eu éramos mais que feliz.
Você parece assustado.
Falei algo assustador?
Não sei do que você está falando.
Estava falando sobre sua mãe,
sobre o seu motel.
- Como você vai fazer?
- Isto o quê?
Comprar um em uma cidade onde não
tem que esconder sua mãe.
Por que simplesmente não pega o carro e
vai embora?
Onde conseguirá o dinheiro para isto?
Ou já tem escondido em algum lugar?
- Cale-se!
- Mais do que isto. Quarenta mil dólares.
Aposto que sua mãe sabe onde está e
o que você fez para consegui-lo.
Acho que ela nos dirá.
Onde está a garota que veio com você?
Onde ela está?
Sra. Bates.
Norman Bates!
Se alguém tem alguma resposta para isso
esse alguém é o psiquiatra.
Nem mesmo eu que o conheço
posso explicar.
- Está preparada o suficiente, srta.?
- Sim.
Ele falou com você?
Não.
Sei de toda a história,
mas não de Norman. De sua "mãe".
Norman Bates não existe há muito tempo.
Só uma metade existia no começo.
E agora a outra metade veio à tona.
Provavelmente todo o tempo.
Ele matou minha irmã?
Sim e não.
Veja bem, se você tentar estabelecer
uma base psicológica...
para montar a defesa...
Um psiquiatra não estabelece essa base.
Ele meramente tenta explicar.
- Mas minha irmã...
- Sim.
Sim, sinto muito.
O detetive particular também.
Se você vasculhar aquele pântano
vizinho ao motel, você...
Tem outros casos de desaparecimento de
pessoas nos seus arquivos?
- Sim, dois.
- Duas moças?
- Ele confessou.
- Como eu disse.
A "mãe".
Pelo que eu entendi, ouvir da "mãe"...
é ouvir a metade "mãe"
da mente de Norman...
você tem que voltar à dez anos atrás...
no tempo em que Norman assassinou
sua mãe e o amante.
Ele já era perigosamente perturbado
desde a morte do seu pai.
Sua mãe era uma mulher
dedicada e exigente...
e por anos os dois viveram como se não
existisse ninguém mais no mundo.
Daí ela conheceu um homem...
e para Norman era como se ela
ignorasse sua existência.
Isto fez com que se tornasse um louco e
ele então matou os dois.
Matar a mãe é provavelmente o mais
insuportável de todos os crimes.
Mais ainda quando é o filho a cometê-lo.
Ele tinha que apagar o crime,
pelo menos da própria mente.
Ele roubou o cadáver dela.
De um caixão pesado enterrado.
Escondeu o corpo no depósito...
e tratou de mantê-la tão bem quanto pôde.
E ainda não foi o bastante.
Ela estava lá, mas era um cadáver.
Então ele começou a pensar e falar por
ela...
dar a ela a metade da sua vida, para falar.
Às vezes podia ter as duas personalidades,
nas conversas.
Outras vezes, a "mãe" tomava
completamente a outra metade.
Ele nunca era Norman completamente,
mas frequentemente era apenas "mãe".
Pelo fato de sentir um ciúme
doentio por ela...
ele assumia que era ela
a sentir o mesmo por ele.
Além disso, se ele sentisse uma forte
atração por outra mulher...
o lado "mãe" se tornava selvagem.
Quando ele encontrou sua irmã...
ele se sentiu tocado e envolvido por ela.
Ele a desejou.
Despertando assim o ciúme da "mãe"
e a "Mamãe" matou a garota.
Depois do homicídio,
Norman voltou a dormir profundamente...
e, como um bom filho,
cobriu todos os rastros do crime...
estava convencido de que a "mãe"
tinha cometido!
Por que estava vestido daquela maneira?
Ele é um travesti.
Não exatamente.
Um homem que se veste de mulher para
obter uma mudança...
ou satisfação sexual, é um travesti.
Não é o caso de Norman, ele simplesmente
estava fazendo o possível...
para manter viva a ilusão de que sua mãe
estivesse viva.
E quando a realidade se aproximava...
algum perigo ou ameaça à essa ilusão...
ele se vestia com uma peruca barata que
comprou.
Caminhava perto da casa, sentava na
cadeira dela, e falava com a sua voz.
Ele tentava ser a mãe.
E, conseguia.
É isso que falava quando disse que sabia a
história da "mãe".
Vejam bem, quando a mente contém duas
personalidades...
existe sempre um conflito, uma batalha.
No caso de Norman, a batalha acabou...
e a personalidade dominante venceu.
E os quarenta mil dólares? Quem pegou?
O pântano. Foram crimes de paixão,
não por dinheiro.
Ele está com frio.
Posso levar este cobertor para ele?
- Claro.
- Está bem.
Obrigado.
É triste quando uma mãe
tem que dizer as palavras...
que condenam o próprio filho,
mas eu não poderia admitir que eles
acreditassem que eu fosse uma assassina.
Vão levá-lo embora agora,
como deveriam ter feito anos atrás.
Ele estava sempre mal, e no fim...
ele quis dizer que fui eu quem matei
aquelas garotas e aquele homem...
como se pudesse fazer alguma coisa além
de sentar e olhar fixo...
como um de seus pássaros embalsamados.
Eles sabem que eu não podia nem moveria
um dedo.
Apenas sentarei e ficarei quieta se
suspeitarem de mim.
Eles provavelmente me olham. Deixa eles.
Deixe eles verem
que tipo de pessoa sou eu.
Eu jamais fiz mal a uma mosca.
Espero que eles estejam vendo. Eles verão.
Verão e saberão...
e dirão:
"Por que, ela não faria mal a uma mosca".