"MINHA INSÔNIA OCULTA APENAS
UM GRANDE MEDO DA MORTE.
TALVEZ EU TENHA MEDO DE QUE A ALMA,
QUE DURANTE 0 SONO ME DEIXA,
NÃO CONSIGA VOLTAR."
FRANZ KAFKA
TUDO FOI UM SONHO?
Ei, Ace.
Bom garoto.
Ei, mãe. Molly?
O que foi, baixinha?
Baixinha?
Sou quase tão alta quanto você.
- Que seja.
- Oi, querido.
Ei, mãe.
- Como você está?
- Bom te ver.
É bom ver você também.
0 que cheiro é esse?
Mãe, por favor,
me diga que é a sua lasanha na cozinha.
Esse é o cheiro da minha lasanha
na cozinha.
Aprendi a cozinhar
enquanto você estava fora.
Então, nós temos um plano reserva
para o jantar, certo?
Cala a boca!
Vamos Iá pessoal.
Vamos pegar algo para comer.
PÁGINAS DA MORTE
Lembra daquela vez que você perdeu o Ace?
- O tempo que eu perdi o Ace?
- Sim.
Não, você quem perdeu o Ace.
Ela deixou a porta da frente aberta.
Vou tomar mais suco,
alguém precisa de alguma coisa?
Querida, você pode pegar mais água.
Todos nós podemos querer tomar mais água.
- Tudo bem, mamãe.
-0brigada.
Então, como vai a faculdade?
- Está indo bem.
- Sim?
- Sim.
- Estamos tão orgulhosos de você, querido.
- Obrigado, mãe.
- Tão orgulhosos.
Você sabia que eu fui aluno destaque?
Não, eu não sabia.
Espere, você já foi aluno destaque?
Eu não me lembro disso.
- Quando eu estava na quinta série.
- Eu não tenho certeza se acredito nisso.
Isso conta.
Devo admitir que esta lasanha
está muito boa.
Aqui vamos nós.
Eu vou pegar um pouco disso.
Eu vou pegar isto.
Então, a lasanha está muito boa, não é?
Nada mal.
Nada mal para uma novata.
- Aqui, Tim.
- Obrigado, pai.
Embora você tenha aprendido
com a melhor.
Claro. Claro.
- Aqui, mamãe.
- Obrigada, querido.
Vou pegar outro pedaço deste pão.
Então, quando você começou a comer tanto?
Eles aprenderam com você, querido.
Sim, mas eu malho.
Está bem.
Mas falando sério,
eu gostaria de fazer um brinde ao Tim.
É ótimo ter você em casa, filho.
- Obrigado, pai.
- Estamos felizes em tê-Io aqui.
Áfamília.
Família.
- Você está bem, pai?
- Querido?
Eu não sei.
De repente, não me sinto muito bem.
Querido,
você acha que foi a comida?
Eu não sei.
Talvez tenha sido o vinho.
Preciso me deitar.
Não estou me sentindo bem.
- Tim, falo com você mais tarde, está bem?
- Está bem.
Bem-vindo ao lar, filho.
- Vejo você mais tarde, está bem?
- Está bem, querida.
Molly?
Charlie, por que você colocou o alarme
para despertar tão cedo em um sábado?
Aparentemente,
como um alerta de que você me deixou.
Não, eu ainda não te deixei.
Eu suspeito que você está escondendo
uma pequena fortuna de mim
e eu não vou me divorciar de você
até que receba a minha parte.
Você sabe,
quando nos conhecemos e eu te disse
que eu era um contrabandista de drogas.
- Mas eu estava brincando.
- Estava?
Você tinha um bom carro
que custava caro.
Foi tudo para me exibir.
Meu pai era rico...
e os meus pneus viviam desgastados.
Mas você não respondeu à minha pergunta.
Eu te disse ontem à noite.
Querido, eu estava com dor de cabeça
e não sou tão flexível.
Não. Sobre o alarme.
E sim, você é flexível.
Por isso eu me casei com você.
E achei que você tinha se casado comigo
porque eu era engraçada.
E o despertador?
Querido, você realmente precisa começar
a se lembrar das coisas.
Eu não acredito que você
não se lembra que hoje
é o funeral do seu colega de trabalho.
E você me pediu
para ativar o despertador.
Merda, é hoje?
Não me lembro de pedir para você
ativar o despertador ontem à noite.
Você não pediu.
Você me pediu para configurá-Io
na semana passada.
Sim, é hoje.
Por que eu concorde¡
em participar deste funeral?
Eu nem conhecia o cara.
Quero dizer,
dissemos "olá" no hospital,
às vezes "adeus",
mas eu realmente não conhecia o cara.
Acho que não há escolha
de "vamos" ou "não vamos",
á funerais.
Eu quero dizer, quando...
Quando um de seus colegas
de trabalho morre
e outra pessoa do seu escritório informa
onde será o funeral,
eles esperam que você esteja Iá.
Falando nisso, onde será?
O dinheiro escondido?
O funeral. Tenho certeza de que pedi
para você se lembrar disso também.
Isso é sério?
-0 quê?
- Claro que você pediu.
Não.
Eu gosto desses.
Séño?
Sim. Eu amo eles.
Obrigada.
Philip, querido, precisamos ir.
- Vamos.
- Estou indo. Estou indo.
Oi, Grace.
Quando você chegou aqui?
- Cerca de meia hora atrás.
- Papai!
Você me pediu para lembrá-Io
quando ela estaria aqui, querido.
Está certo. Eu começarei
a usar o calendário do meu telefone.
- Sério, quando?
- Em breve.
- Amanhã?
- Certo.
Você promete?
Apenas me lembre.
Adeus, querida.
- Adeus, papai!
- Se comporte.
O homem é testado.
Isso, e nada mais, tiramos da Bíblia.
Em um mundo onde a própria existência
de Deus é questionada,
todos devemos levar esse fato conosco
ao acordarmos das nossas longas
horas de sono.
Outro dia, outro teste.
Todos sentimos dor.
Alguns conseguem
e outros falham.
Bem, este teste, meus amigos, nos ajuda
a determinar o nosso nível de força.
Lewis Barnes foi...
um homem que foi testado.
Um homem que era amado
por seus amigos e familiares,
por muitas pessoas aqui que
estão de luto por sua morte.
Embora ele não achasse
que alguém se importava.
Obrigado por virem.
Qualquer coisa por um amigo.
A propósito, por que estou aqui?
Porque eu pedi para você vir.
Lewis trabalhou conosco, você sabe.
Não, Lewis trabalhou com você,
na segunda ala.
Eu trabalho na terceira ala,
com a Maxine.
Se ela morresse, eu choraria.
Você é casado.
Sim, mas é bom ter algo
para olhar quando eu vou trabalhar.
Tenho certeza que ninguém olhou
para o Lewis.
Eu queria você aqui
porque gostaria de falar contigo
e porque logo depois eu vou embora
para curtir minhas férias
com minha esposa e filhos
por alguns dias.
- Havaí?
- Sério?
Você sabe onde eu trabalho,
isso não está no meu orçamento.
Nós estamos indo para
os parques da Flórida.
Então sobre o que você quer conversar?
Lewis estava trabalhando
em algo antes de...
Esteja perto de tudo o que
lhe faz sofrer hoje,
Eu oro e inundo as suas almas...
sabendo que por debaixo...
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo, amém.
Então, ele estava tentando
decifrar um trabalho:
um diário escrito por uma
de nossas pacientes,
você sabe, a garota Goldman?
Sim, ela matou a própria família.
Ela envenenou a família.
Acho que ela cansou de esperar,
porque no meio da noite
ela se levantou e os cortou até a morte.
Ela tentou se matar com a mesma merda,
mas falhou.
Droga.
Ela chegou reclamando de pesadelos,
você se lembra?
Sim. E daí?
Ela disse que estava cansada
de adormecer,
porque os pesadelos eram muito ruins.
Toda manhã nós íamos Iá
e ela contava os detalhes
sobre o seu último pesadelo.
Seus braços estavam machucados
com porcarias
e arranhões.
E olha que ela disse que estava dormindo.
Nós assistimos as fitas.
Aquela garota nunca dorme.
Ela fica acordada o tempo todo,
olhando apenas para o espaço
e depois se ataca.
Eu estou falando sério.
Então no que o Lewis
estava trabalhando?
A menina
continua alegando que a morte dos pais
fazia parte de um sonho.
Ela exigiu vê-los,
então, é claro,
determinamos que ela é louca.
Não podemos dizer isso
sobre os nossos pacientes.
O ponto é que toda essa merda
não é a parte mentalmente instável.
A menina mantinha um diário.
Aquilo foi...
Loucura?
A menina mantinha um diário
dela matando a sua família.
Este diário não era do tipo Anne Frank:
"Me ajude, estou no sótão."
Você também não pode dizer isso.
Eu sou judeu.
Eu posso dizer isso,
mas você não pode rir.
Continue.
O ponto é que Lewis estava
tentando descobrir
sobre que diabos aquela garota
estava escrevendo.
Nós precisamos terminar o relatório
que ele estava fazendo sobre isso.
Eu não consigo terminar
os pensamentos de Lewis.
Além disso, por que você
não pergunta à garota?
Ela está morta.
Suicídio.
Ela se estrangulou.
Isso não é possível.
Tente dizer isso à ela.
- Foi muito bom te ver.
- Eu realmente aprecio isso, Philip.
Faria isso sozinho, mas, como eu disse,
estou saindo de férias.
Eu não gostaria de decepcionar
minha esposa e filhos.
Eles estão implorando por isso
nos últimos dois anos.
Isso seria uma pena.
Não sei o que faria se ela me deixasse.
Quero dizer,
-quem iria me querer?
- Tudo bem, tudo bem.
Querido, aqui estão as suas chaves.
Foi muito bom te ver, Philip.
- Você também.
- E você também, Charlotte.
Cuide-se!
As anotações de Lewis
e o diário da garota, Molly,
estarão em seu escritório pela manhã.
Novamente, obrigado.
Não se preocupe.
Divirta-se com o rato nos parques.
- Eu vou.
- A propósito,
do que Lewis morreu?
Suicídio.
Dr. Philip Tanner,
Centro Watson de Tratamento Psicológico,
doze de julho
de dois mil e dezessete.
Vou continuar a pesquisa e documentação
da nossa ex-paciente, a senhorita...
Molly Marie Goldman.
Quinze anos de idade.
Falecida.
É a crença dos meus colegas médicos
que essa paciente sofria de terror noturno
e pesadelos que ela começou
a confundir com a realidade.
Esses sonhos pareciam eventualmente
colocá-Ia em um estado de insônia.
Ao longo de algumas semanas sem dormir,
a mente da Molly começou a se deteriorar.
Molly Marie Goldman foi encontrada
deitada nua em cima do corpo
do irmão mais velho,
de quem ela acabara de matar
junto com a sua família.
Pais e o seu cão.
Ajovem tentou, sem sucesso,
envenenar a si mesma.
Estava determinada a ser
considerada louca por um juiz,
e enviada ao Centro John B. Watson
para uma avaliação psiquiátrica,
onde ela foi tratada por dois anos
antes de cometer suicídio.
Eu li o diário da paciente,
para minha consternação,
porque ele começa com uma visão
de uma jovem sobre a sua vida,
e depois começou a perder o foco
cerca de uma semana antes
de cometer os seus crimes.
O diário começa a tecer
uma série de histórias
na qual eu só posso supor
que ela criou da sua própria mente,
fazendo passeios de barco com anjos,
nadando nas nuvens e assim por diante.
Ela continua a entrar
e sair dessas histórias,
aparentemente conectadas
ou uma continuação uma da outra
e a partir daí entra em grande parte sobre
a maneira correta de costurar um vestido
e receitas de culinária.
Quando...
Olá?
Pesquisas anteriores resultaram em teorias
que sonhos são criados durante o sono REM,
células cerebrais ativadas normalmente
controlam o movimento dos olhos,
equilíbrio e funções motoras.
No entanto, no caso desta paciente,
parece que esses centros cerebrais
são ativados enquanto ela estava acordada,
causando alucinação,
pânico e sonhos assustadores
dos quais ela não tinha lembrança.
Molly aparentemente perdeu a capacidade
de dizer quando estava sonhando
enquanto estava acordada
e perceber que a sua vida estava
muito diferente do que ela realmente era.
Para um.
Perto do final de seu diário,
Molly faz alusão
a vários encontros sexuais
com o irmão mais velho
com descrições específicas e vividas.
Contudo,
um exame físico não deu
indicação clara de trauma sexual.
O psiquiatra de Molly
não conseguiu convencê-Ia
da diferença entre a sua realidade
e seus sonhos.
São onze horas
e vou terminar isso amanhã.
Jesus Cristo.
Não, só eu.
O que faz aqui a essa hora,
Dr. Tanner?
Roubando drogas e você?
Apenas fazendo as minhas rondas.
Merda, você parece cansado.
Eu te assustei?
Sim. Cansado...
e assustado.
Eu não esperava mais ninguém,
além dos seguranças.
Você passou pelo meu escritório
há alguns minutos atrás?
Não.
Você está bem, Doutor?
Sim.
Podemos arranjar alguém
para consertar essas luzes?
Sem problema.
Boa noite.
Coisa boa?
Para realmente ser um intelectual,
você deve primeiro entender as pessoas.
0 que você está lendo?
O diário de uma adolescente.
Então você tem outra família.
Sim,
mas isso não é de um deles.
Isto é de uma ex-paciente,
agora falecida.
Como está a Grace?
A Grace está bem,
embora eu sinta que ela está gastando
muito tempo tomando conta da Cindy.
Acho que ela está tentando evitar
passar por encontros românticos.
Então pare de pedir para ela tomar conta.
Ela apenas se voluntaria.
Está sempre perguntando se nós temos
planos ou se precisamos de uma babá.
Eu não sou uma mentirosa convincente.
Bem, parece que eu não consigo enganar
ninguém além de você.
Por que você está lendo
o diário de uma paciente antiga?
Às vezes gostamos de revisar
arquivos e documentos antigos,
dá uma boa ideia do estado de espírito
e disposição mental
de alguns de nossos pacientes.
Dessa forma, quando e se alguém apresenta
os mesmos problemas,
nós temos um ponto de referência.
Pensei que você abordasse todos
os seus pacientes como indivíduos.
Nós fazemos.
Mas nós temos técnicas comprovadas
que usamos repetidamente.
Todos os gatos não são iguais,
mas ainda sim tentamos dar leite à eles.
0 quê?
Nada. Eu estou apenas tentando criar
o meu próprio lema,
algo para ser lembrado.
Ou odiado.
Há algo na primeira página
que eu queria perguntar à você.
Manda.
"Atenção. Este diário pertence
a Molly Marie Goldman,
todo conteúdo é secreto e não deve
ser lido por qualquer pessoa, nunca!
Considere este o seu aviso final,
para quem quer..."
Esse contexto é adequado?
O quê? "Para quem quer"?
Acho que sim.
"Quem quer que..."
Sim.
Que seja.
"Para quem Iê isso,
será amaldiçoado para sempre."
E então ela apenas para,
e solta um: "eu já volto",
e nunca termina a maldição.
Não parece uma pergunta.
Todas as meninas amaldiçoam seus diários?
Somente aquelas
que são secretamente bruxas.
Não sei, querido,
eu não tinha um diário.
Eu pensei que todas
as mulheres mantinham diários.
Somente aqueles que precisam de algo para
despejar seus pensamentos e ideias.
Eu nunca precisei disso.
Eu tinha um ursinho de pelúcia
e um plano totalmente elaborado.
Um plano?
Sim, casar com um médico
e ter uma filha.
Séño?
Sim, casar com um médico
e ter uma filha.
É tudo o que eu pensei,
mas até agora funcionou muito bem.
Não, isso sério?
As mulheres podem planejar
que tipo de criança terão.
Se você quer um filho
e te damos uma filha,
é porque não gostamos muito de você.
O que mais essa paciente tem a dizer?
Ela entra em grandes detalhes sobre a
técnica adequada para costurar um vestido,
e eu quero dizer que são óptimos detalhes.
Posso dizer que depois de ler isso,
nunca iremos tem que comprar roupas
para a Cindy, novamente.
Apenas me traga um pedaço de tecido.
E há outras informações sobre
o tamanho do pênis de seu irmão e...
Nossa!
Muita informação, tigre.
Eu pensei que você queria saber
no que eu estava trabalhando.
Boa noite, Philip.
Eu tenho que trabalhar amanhã cedo
e estou com sono.
Sem sexo?
Bem, eu ia te dar um beijo,
mas perdi o meu humor.
Está bem.
Boa noite, Charlotte.
Eu te amo.
Obrigado, psicótico.
Apenas para o caso...
Cindy!
0 quê?
Charlotte, onde está a Cindy?
Charlotte!
Sim, Phillip?
Phillip?
Desculpe, eu...
tive um pesadelo.
Diga, Doutor. Isso parece bom.
Não é engraçado, Charlie.
Não é engraçado.
Foi tão... real.
Na verdade, isso foi engraçado.
Querido, não é você quem sempre diz aos
pacientes que sonhos e pesadelos são...
São apenas pistas sobre quais problemas
nós temos em nosso estado consciente.
Eu sei e eles ainda são, mas...
Charlotte, sonhei que Cindy se foi
e você estava morta.
Querido, está tudo bem.
Eu tive o mesmo sonho.
Então eu fugi com o Brad Pitt
para viver em pecado na Jamaica.
Você fugiu com ele também?
Não,
talvez com a Nicole Kidman.
Ele voltou. Meu marido voltou.
Ainda brega, mas ele está de volta.
Chega de sanduíches noturnos.
Philip!
0 que foi?
Duas coisas:
primeiro, o assento do vaso sanitário
nunca é levantado por nossa filha.
Eu quase a culpei por essa bagunça,
então eu notei que a tampa está levantada
e eu imediatamente pensei em você
e o garoto da piscina
que aparece enquanto você trabalha.
- Bagunça?
- As toalhas, Philip.
- Eu...
- Philip, temos o nosso próprio banheiro.
Está no nosso quarto.
Você estraga tudo
e eu terei o prazer de fazer a limpeza.
Fico um pouco brava quando você entra
eleva sua ira ao banheiro da nossa filha.
Eu devo ter um pouco de sonambulismo.
Eu vou limpá-Io.
Não, deixa comigo.
Você sabe como sou.
Primeiro de tudo,
isto precisa ser lavado.
Eles estavam no chão do banheiro,
pelo amor de Deus.
Não é um banheiro público.
_Mesma coisa, Philip.
E tudo a mesma coisa.
Sabe, eu pensei que te curasse
de ser uma aberração,
com todas aquelas horas no meu sofá.
Não, você me curou da minha virgindade
naquele sofá,
enquanto eu fingia
não ter tantos problemas
para que eu pudesse me
casar com o seu dinheiro.
Cindy ainda está dormindo?
Na verdade não.
Grace veio e a pegou hoje cedo.
Quando?
Ela não queria se despedir?
Queria
e também disse que me ama.
No entanto, ela não mencionou você.
Eu pensei que era o seu favorito.
Motim.
Elas realmente terão um dia agitado.
Elas irão para o parque
e ao zoológico.
Há sorvete envolvido,
comida não saldável.
Alguns de nós têm as nossas prioridades.
Além do mais você estava dormindo
e eu sei que você ama o seu sono,
e eu também sei que você teve
um dia agitado no escritório
e precisava descansar.
Preciso ir trabalhar.
Você está engordando.
E você também.
Somos uma dupla perfeita.
Eu pareço mais magro.
Alô?
Oi, querida.
Não, eu decidi não alimentá-Ia hoje.
Tudo bem, vou começar o jantar.
Divina-se trabalhando até tarde.
- A mamãe disse "olá .
- Oi, mamãe.
Adeus, querida.
Tudo bem, vamos guardar esses brinquedos.
Espere, papai.
Eu quero brincar de esconde-esconde.
0 papai tem que ouvir a mamãe
e começar a fazer o jantar.
Por favor!
Tudo bem, um jogo, está certo?
Sim, mas você tem que contar,
papai, e fechar os olhos.
Um, dois, três...
"Pau.
'Q quê?
Você não pode espiar, papai.
Você tem que fazer isso e contar até mil.
- Que tal até dez?
- Até cem.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis,
sete, oito,
nove, dez.
Estou indo.
Que diabos?
Pai.
Estou indo!
Que diabos?
Pai.
Estou indo!
Cindy, esses papéis são importantes.
Você sabe disso.
Cindy, você não deveria brincar
com os papéis do papai.
Eu estou prestes a cancelar este jogo.
Cindy!
O jogo acabou, querida.
Não é seguro brincar no escuro.
Cindy!
Cindy, vamos querida.
Isso não tem graça.
Jesus!
Cindy!
Cindy, não é seguro ficar aqui, querida.
Querida, você está bem?
Papai, estou com fome.
Está tudo bem.
Philip, acalme-se.
Me acalmar, Jeffrey?
Me acalmar.
Eu me machuquei.
Estou vendo coisas.
Eu preciso de uma opinião objetiva.
Eu não consigo me auto avaliar.
Eu acho que estou enlouquecendo.
Sonambulismo não significa
enlouquecer, Philip.
Você teve um pesadelo realista.
Você bateu em uma parede ou algo assim.
Cair de um telhado sob uma churrasqueira
não é sonambulismo.
E além disso, no "sonho",
rastejei pela janela atrás Cindy,
mas ela estava em casa o tempo todo.
Ela é esperta, Jeffrey.
Se ela soubesse
que eu estava naquele telhado
começaria a gritar.
Ela tem medo de altura.
Isso teria me acordado.
Talvez isso tenha acordado você.
Talvez você nem tenha saído pela janela.
Talvez você simplesmente tenha saído
e tropeçado na grelha.
Você não tem provas de que toda
a escalada no telhado era real.
Real?
Jeffrey, o pesadelo parecia...
Você é sonâmbulo, Philip.
Quanto você dormiu desde que eu pedi
para você trabalhar na pesquisa de Lewis?
Não muito.
Bem, então durma um pouco, Philip.
Não voltarei por mais alguns dias.
Não há pressa para terminar
essa maldita coisa.
Cristo, você vai acabar como o Lewis.
Eu te ligarei.
Jeffrey, o que aconteceu com o Lewis?
Eu te disse...
suicídio.
Eu tenho que ir, Philip.
Jeffrey, o que aconteceu com o Lewis?
O que aconteceu com o Lewis?
Ele se deu um tiro no peito, Philip.
Ele não subiu no telhado
e caiu em uma grelha ou algo assim.
Ele morava em uma casa de merda
com a esposa.
Você sabe, a loira que estava
chorando no funeral?
Sim, a esposa estava traindo ele
com qualquer um
que se interessasse por ela.
É por isso. Fim.
Isso não faz sentido.
Você estava sonâmbulo. Isso é tudo.
É muito comum.
Quer saber? Peça à sua esposa
para vê-Io enquanto você dorme esta noite.
Eu ligo para você quando voltar.
Ei, pessoal, estou em casa.
Oi, Doutor.
Querido, o que há de errado?
Eu estou bem. Por quê?
Querido, você está encharcado,
é por isso.
Eu gosto do meu sofá e tapetes secos,
como eu faço com o meu vinho e humor.
Desculpe, eu saí para verificar os fios
e me molhei.
Depois que saímos,
a energia foi desligada, então...
Philip, saímos?
Nós nem conversamos.
Certo.
Eu saí para checar os fios e me molhei.
0 seu lábio?
Tropecei na grelha.
Você me conhece.
Conheço?
Eu tenho muito trabalho a fazer.
Você pode pedir uma pizza?
Eu não tive a chance de começar o jantar.
Philip, tem certeza que está bem?
Sim.
Que tipo de pizza você quer?
Eu não ligo.
Eu acho que posso limpar com água
a bagunça que você fez
e descobrir que tipo de pizza
pedir para nós.
Eu disse que sinto muito, Charlotte.
Agora estou tentando
terminar meu trabalho.
Cindy,
vamos pedir pizza, querida.
Vamos Iá.
Quem se importa
com a confecção de roupas?
Receitas?
Vamos, Molly.
Você precisa me ajudar aqui.
Relatórios decentes... hora... data.
A paciente sofre de insônia.
"Não posso dizer
a diferença entre sonhar e acordar."
Bem-vindo ao clube.
Bomba?
Vamos lá, Lewis. Você precisa ter algo
em algum lugar, amigo.
O gravador.
Philip, onde você está indo?
Eu tenho que voltar ao escritório
para pegar alguns papéis.
Querido, está chovendo Iá fora
e está tarde.
Isso pode esperar até amanhã.
Meu Deus, você bateu a cabeça na grelha?
Isso é muito importante.
Eu tenho que acabar com isso.
- Eu te ligo.
- Philip!
Ele estava trabalhando no diário.
Ele tinha que ter um caderno,
um gravador ou algo assim,
talvez papéis.
Você
não é real.
Por que nenhum de vocês acredita em mim?
Eu não a matei minha família.
Não.
Não, isso é só um sonho.
Por quê?
Isso não é real.
Não é real.
Meu irmão me amava.
Nós íamos casar.
É apenas um sonho.
Eu não matei a minha família.
Sim, Molly, você os matou.
Meu irmão estava apaixonado por mim.
Não, Molly, ele não estava.
Acorde.
Posso te ajudar?
Você pode não se lembrar de quem eu sou.
Eu sou Philip Tanner.
Eu era amigo do seu marido.
Eu trabalhei com o Lewis.
- Eu estava no funeral.
- Eu sei quem você é.
Como posso te ajudar?
Eu preciso de algo de seu marido,
-um gravador ou um notebook.
- E meia-noite.
- Você precisará esperar até a manhã.
- Por favor,
isso é uma questão de vida ou morte.
Vai ter que esperar até amanhã.
- Tenho companhia e...
- Lis,
eu preciso de algumas informações
muito importantes.
Eu não ligo para o que é!
Eu não ligo
com quem você está transando
após três dias da morte do seu marido.
Tudo o que preciso
é de qualquer informação
que ele deixou
e não aceito um não como resposta.
Já chega!
Ouça!
A senhora pediu para você sair.
E estou lhe dizendo, saia daqui, porra!
Eu pedi algumas informações
muito importantes.
Agora eu estou lhe dizendo
que preciso entrar
agora!
Está certo, amigo. Acalme-se.
Saia da porra do meu caminho.
Agora!
Seu marido,
trabalhava em casa algumas vezes, não é?
- Sim.
- Se acalme.
Cala a boca!
Onde?
Apenas aponte ou algo assim, caramba!
Por favor, apenas me diga.
Lá...
Ele trabalhava Iá.
Lá dentro, mexam-se.
Movam-se, contra a parede.
Por favor, não quero machucar ninguém.
Não façam nada estúpido.
Vamos Iá, Lewis.
Isso é tudo o que eu precisava.
Estou apenas tentando salvar.
Apenas tentando...
Apenas saia!
Eu sou o Dr. Lewis Barnes com informações
no terceiro dia de avaliação.
Pessoalmente, nunca pensei
que demoraria tanto tempo
para analisar algo tão curto.
Um diário.
Devo mencionar que tive algumas distrações
ao tentar trabalhar.
Anteriormente, discuti teorias
sobre sonhos, pesadelo e passagens.
Eles parecem assumir a mente humana,
como a falta de dormir,
alucinações,
aumento da ansiedade
e perda de memória.
Algumas das minhas próprias
distrações provavelmente
centradas em barcos.
Foder seus vizinhos pelas suas costas,
como a minha esposa.
A realidade estava escapando
e a única maneira
de tentar recuperar o domínio
era tentar mergulhar em algo
que você sabe que é real,
COMO ...
como cozinhar receitas para...
Bem, eu tenho um barco,
mas não consigo dirigi-Io,
porque tudo o que ela está fazendo
é esperar eu morrer
para que ela possa receber o seguro.
Colocar uma bomba no meu barco.
E se eu conto para alguém
que vi a Molly...
Eles me chamarão de louco!
Passei minha vida inteira
aprendendo a dizer às pessoas
quando elas estão loucas e agora
algum idiota vai olhar na minha cara
e me dizer que eu sou louco?
Ela é louca!
As mulheres são loucas.
Molly Goldman perdeu o contacto
com a realidade.
Ela teve sonhos ou pesadelos
em que fazia sexo com o irmão
e pesadelos de seus pais
tentando rasgar sua garganta,
porra de amor.
E a putinha os matou.
Está na cara,
preto no branco,
tinta e papel.
Excreção de polvo e árvores mortas...
Mas ela pensou
que matar os pais era um sonho
e amar o irmão...
era a realidade.
Acorde.
Acorde, porra!
- Não! Não! Não!
- Pare com isso.
Pare com isso.
Por favor, Molly.
Eu não matei ninguém.
Sim, você fez.
Foi um sonho, porra!
Por favor, me escute.
Você perdeu o contacto com a realidade.
Não! Não! Não!
O que você quer comigo?
Não!
Você estava sofrendo de insônia.
Você estava alucinando.
Você pensou que estava sonhando,
mas você estava acordada o tempo todo.
Você matou a sua família.
Acorde!
- Ei, você. Cindy finalmente dormiu?
- Sim.
Ela é um anjo.
Mas vou tentar ser rápido.
Que porra!
Philip!
Onde você estava?
Philip?
Não vale a pena, cara.
Apenas me deixe sair daqui.
Isso é entre você e sua esposa.
Philip?
Philip, por favor.
Por favor, Philip.
Podemos dizer que ele invadiu.
Philip, por favor.
Podemos dizer que ele...
Podemos dizer que ele invadiu
e você o matou.
Philip?
Philip, por favor.
Deus.
Philip.
Não, por favor.
Não me machuque.
Philip, por favor.
Por favor, não...
Por favor, não me machuque.
Eu te amo.
Me desculpe.
Sinto muito, Philip. Me desculpe.
Eu tenho que te matar.
Cindy?
Eu só quero acordar.
Molly?
Molly.
Molly!
Molly?
Molly, o que você quer comigo?
Ajuda.
Ajuda?
0 quê?
Ajuda.
Ajudar? Em que?
Por que você não acredita em mim?
Eu não era o seu psiquiatra.
Eu não estava envolvido nisso.
Não estava?
Molly, você está morta.
- Não.
- Sim,
você está.
- Não!
- Sim.
Como?
Você se estrangulou...
na sua sala.
Eu não pertenço a este lugar.
Você estava doente.
Você precisava de ajuda.
- Nãol Não!
- Você matou a sua família.
O que você quer comigo?
Sabe, não é legal ler
o diário de uma garota.
0 que você quer?
Eu o amaldiçoei, para que ninguém lesse,
mas você fez mesmo assim.
Eu te avisei.
O que eu deveria fazer?
Sinto muito, mas é o meu trabalho.
Você sabe o que eles me disseram,
na minha cela, enquanto me fodiam?
Quando eu disse às pessoas
que estavam me fodendo?
Acorde.
Eles estão vindo por você.
Quem está vindo?
Coloque no chão! Polícia!
Coloque no chão! Parado!
No chão, agora!
Parado! Deixe-me ver suas mãos.
Abaixe-se! Abaixe-se!
Coloque a arma no chão.
- Philip!
- Largue, agora.
- Parado!
- Coloque no chão, agora mesmo!
- Abaixe!
Coloque a arma no chão, Senhor.
Agora mesmo.
- No chão.
- Coloque no chão!
Está tudo bem. Está tudo bem.
Vamos ficar calmos.
Tudo bem, Jeff.
Está tudo bem.
Está certo, amigão.
Tudo vai ficar bem.
Apenas abaixe a arma
e deixe esses oficiais
leva-Io até a delegacia, está bem?
Para quê?
Eles não vão acreditar em você.
Philip... Philip...
Você matou Charlotte.
Você sabe disso?
0 quê?
Se acalme.
Abaixe a arma.
Não.
› Não, Jeff.
E apenas um sonho.
Sei que tudo está
muito confuso agora, Philip.
Lamento ter desligado a ligação,
e assim que a polícia me chamou, eu vim.
É apenas um sonho.
- Eu disse.
- Cale a boca!
Philip! Philip!
Me escute.
Estou aqui para ajudá-Io.
Eu não preciso de ajuda, Jeff.
Eu não matei a porra da minha esposa.
Eu disse que não matei
a porra da minha esposa!
Philip!
Calma.
Estou aqui para ajudá-Io.
É hora de eu acordar agora.
Eu disse, me acorde, Molly.
Eu disse, me acorde!
Me acorde!
Eu disse me acorde! Agora!
Diga a Cindy que eu falei
para ela se divertir no zoológico.
Ela já está falando?
Está bem.
Não é incomum que crianças
que perderam seus pais
passem por um período de silêncio.
Ela vai melhorar.
Traga-a para conversar com o Walter.
Ele é especialista em luto infantil.
Eu também sinto falta deles.
Escute,
traga a Cindy.
Ela pode brincar com os meus filhos
e nós jantamos.
Quando as crianças dormirem,
podemos ficar bêbados
e contar histórias estúpidas
sobre Charlotte e Philip.
Está bem.
Diga à Cindy que o tio Jeff a ama.
Adeus.
Jesus!
Desculpe.
Eu ia te perguntar...
Você está bem?
Você apenas me assustou.
Estou bem.
Se precisar conversar...
Eu sou o médico. Você é quem deveria
me procurar com seus problemas.
Estou bem, obrigado.
Certo. Tenha um bom dia.
- Espere.
- Sim?
- O que é isso?
- Sim.
Eu ia perguntar, eu estava prestes
a colocar essas coisas em armazenamento.
O que é isso?
Senhor...
São as coisas do Senhor Tanner,
alguns de seus arquivos.
Coisas que ele estava trabalhando.
Certo, vá em frente
e coloque-os no armazém.
Apenas os rotule.
Eu vou passar por eles mais tarde.
Eu não acho que isso pertença a ele.
Algum tipo de diário.
Ele sendo um homem
e tudo o que eu acho...
Porra! Esse maldito diário.
Eu vou levar isto.
Foi de um paciente.
Eu ainda tenho que terminar
o relatório sobre isso.
Está bem.
Termine essa...
orientação psiquiátrica...
OU
faça um relatório simples
sobre o diário de uma garota.
É um trabalho simples,
mas alguém precisa fazê-Io.
"Quem ler isso será amaldiçoado
para sempre."
Parece que vai chover.