DESAPARECIDA
LILY BRIDGES
Você voltou.
Sim, finalmente.
Viu as notícias?
Não.
Meu Deus. Onde está?
Yamada-san, está com o jornal?
Tome.
PARTE DE CORPO É ACHADA
NA BAÍA DE TÓQUIO
Estão dizendo que pode ser a Lily.
Ele me pediu para dar a você.
-Algo mais?
-Por que está me enchendo o saco?
Porque pode me matar, detetive.
Ei, Lucy.
Lucy?
O quê?
BASEADO NO ROMANCE DE SUSANNA JONES
Sou o Detetive Oguchi.
Este é o Detetive Kameyama.
Temos algumas perguntas.
Tudo bem?
Tudo bem.
TÓQUIO, 1989
Nome?
Louisa Fly.
Está no meu cartão
de registro de imigração.
Idade?
Está lá, também.
Qual é o seu trabalho?
Sou tradutora na Sasagawa.
Então fala japonês?
Claro.
-Por que não disse?
-Não me perguntaram.
-Por que não disse que ela é tradutora?
-Desculpe, não sabia.
-Não sabia que ia dar uma de esperta.
-Tomem cuidado.
Eu entendo tudo.
Fale sobre a noite
em que Lily Bridges desapareceu.
Pelo que sabemos, você foi a última pessoa
com quem ela falou.
Falamos mais ou menos um minuto.
Ela foi embora.
Aí eu entrei.
Não de acordo com sua vizinha.
Ela disse que, minutos depois, você saiu
de seu apartamento sem guarda-chuva.
Sim.
Então não foi a última vez que a viu?
-Não a alcancei.
-Por que a seguiu?
Ela tinha uma coisa minha.
Eu queria de volta.
-O que era?
-Meu casaco.
Então falou com ela de novo?
Não. Já disse que não a encontrei.
Você achou que ela foi para a estação?
-Isso é estranho?
-E nunca a viu de novo?
Responda!
Quantas vezes tenho
que responder a mesma pergunta?
Srta. Fly...
responda, há quanto tempo está no Japão?
Cinco anos e dois meses.
Você tem família aqui?
Não, só eu.
O que seu pai faz?
Ele é eletricista.
Irmãos e irmãs?
Sete irmãos.
Seis, na verdade.
Um deles morreu.
-Você não é casada, certamente.
-Certamente.
-Você tem namorado?
-Não.
Tem certeza?
Absoluta.
Não deveria pedir permissão?
Eu nunca peço.
Por que não?
Você perde a foto.
Ninguém se irrita?
Não fotografo pessoas.
Tira fotos de que então?
Água.
Edifícios.
Reflexos.
Esse tipo de coisa.
Mas... você me fotografou.
Meu nome é Teiji.
Louisa Fly.
Mas me chamam de Lucy Fly.
É aqui que eu trabalho.
Sério?
Que tipo de câmera é essa?
Olympus OM-1.
Tem lentes Zuiko de 50 milímetros.
-Muito rápida.
-Interessante.
É mesmo?
Na verdade, não.
Só estou tentando puxar papo.
Por quê?
É o que pessoas normais fazem.
-Mas você não é normal.
-Nem você.
Então não vamos fingir.
Tudo bem.
Vamos ser sinceros um com o outro,
desde o começo.
O dia inteiro vejo as pessoas falarem,
dizem todo tipo de coisa,
menos o que estão pensando.
Certo.
Então...
o que está pensando de verdade?
Conte-me tudo.
Tudo?
Eu a desafio.
Tudo bem.
Bem, o macarrão está muito quente
e o caldo está muito salgado.
É o encontro mais estranho que já tive.
Se é que é um encontro.
Não deveria confiar em um estranho
que acabei de conhecer,
e deveria ir embora.
Por que não vai?
Porque estou atraída por você.
Um pouco.
Isso é bom.
Bom.
Agora, seja sincero comigo.
Eu serei.
O que está pensando?
Quero fotografá-la.
-Já fotografou. O que mais?
-É tudo o que estou pensando.
Meu segredo.
Este lugar é incrível.
Obrigado.
-Você mora aqui sozinho?
-Sim. Não vem muita gente aqui.
Espere aqui.
Eu volto já.
Onde quer que eu fique?
Qualquer lugar.
O que quer que eu faça?
Qualquer coisa.
Nunca fiz uma sessão de fotos.
Não propriamente.
Então, sou o primeiro.
Venha comigo.
Graças a Deus.
Ouviu isso?
Só após terremotos...
você ouve isso?
Sim.
Sim. O que é isso?
Um amigo está organizando um evento
especial para o Festival Tanabata
e nos pediu que tocássemos.
Mas só temos dois meses.
Se praticássemos duas vezes
por semana, conseguiríamos.
Exatamente.
Vamos tentar.
Lucy.
Trouxe um presente pelo seu aniversário.
Sério?
É só um presentinho...
no qual tenho trabalhado.
Muito obrigada.
-Feliz aniversário.
Tenho muitos em casa.
Eu mesma os cultivo.
Normalmente não os dou.
Que delicado.
Adorei.
Ah...
Eu simplesmente morri
Nos seus braços esta noite
Deve ter sido algo que você disse
Eu simplesmente morri
Nos seus braços esta noite
Ah...
Eu simplesmente morri
Nos seus braços esta noite
Deve ter sido algum tipo de beijo
Eu deveria ter ido embora
Lucy Fly! Tudo bem?
-Cantou bem.
-É?
-Obrigado. Faço o que posso.
-Sim?
Venha conhecer a nova recruta.
Ela não parece ter se achado aqui,
se sente como se tivesse
desembarcado na lua.
Então, o que puder fazer
para ajudá-la, será ótimo.
Entendeu?
Lucy, esta é Lily. Lily, Lucy Fly.
-Olá.
Feliz aniversário!
-Obrigada, Natsuko.
-É seu aniversário?
Obrigada por me convidar para sua festa.
Não é exatamente isso,
mas não há de que.
Bebidas para a aniversariante.
Temos champanhe.
-Quero uma Sapporo, por favor.
-Eu também.
-Tudo bem.
-Eu te ajudo.
Aqui, desculpe.
-Você pode...
-Certo.
Há quanto tempo está no Japão?
Três semanas agora.
Tem sido totalmente louco.
É tudo tão diferente.
-É por isso que estamos todos aqui.
-Já ouvi isso.
Cansei de Washington. Tive que sair.
De onde você é?
Suécia, originalmente.
Mas isso foi há muito tempo.
Eu meio que me vejo daqui agora.
Lucy japonesa.
Bob disse que está procurando
um lugar para morar.
Sim, preciso achar algum lugar.
Ando tão estressada com isso
que tive até urticária.
Mas trabalho em um bar agora
e meu pai me manda dinheiro.
Posso pagar um lugar, mas é difícil achar,
ainda mais sem falar a língua.
Certo.
Ouvi dizer que fala bem japonês.
É bom, sim.
Você tem sorte. Quem me dera.
O relógio marca mais um minuto
E o sol começa a sumir
Vou te matar, Bob.
Por quê?
Não temos nada em comum.
Não quero ficar presa cuidando dela.
Não vai. É que...
Olhe, ela é nova. Então eu...
Tóquio tem um monte de recém-chegados.
Se eu cuidar de todos,
não vivo minha vida.
Certo. Desculpe ter aberto
minha boca grande.
Só que... Ela está bem em forma.
E daí?
Certo. Como quiser.
Quero sentir o calor com alguém
É, quero dançar com alguém
Com alguém que me ame...
Quase lá.
Então, interrompa o banho.
E, finalmente, fixador.
Esta também está boa.
Gosto desta marca aqui.
Minha cicatriz?
Sim.
Tão bonita.
Como está indo com o cara que conheceu?
Bem.
Ele tem cara de  shoyu  ou de  ketchup?
O quê?
É assim que falamos
se uma pessoa japonesa
parece oriental ou ocidental.
Mais  shoyu,  suponho.
Então...
como vai tudo?
-O que quer dizer?
-Você sabe?
-Na cama?
-Não fizemos nada ainda.
Mesmo?
-Indo com calma?
-Não depende de mim.
Perfeito.
Preciso trocar o filme.
O que está fazendo?
Não pedi para fazer isso.
-Está muito apertado.
-Sim.
É um  furisode.
São usados em ocasiões felizes.
É para solteiras, certo?
É para jovens solteiras.
Certo.
Pronto, terminei.
Veja.
Tão lindo.
Não é fácil ser solteira no Japão.
Não, é difícil.
Você já pensou em se casar?
Não.
Por causa do meu trabalho.
Eu sou juíza.
É um pouco intimidante
para a maioria dos homens.
Além disso, estou muito velha agora.
Você ainda é jovem.
Não aos olhos dos homens japoneses.
Talvez eu consiga um viúvo.
Ou um velho com problemas de saúde.
Mas não sei como encontraria tempo.
Certo.
Tenho meu trabalho, meus amigos,
o quarteto de cordas.
É desistir de muita coisa
para lavar fraldas de um velho.
Deve ser a Sra. Yamamoto.
Vou ajudá-la com os bolos.
Lucy, chame uma ambulância!
Sra. Yamamoto!
Conte-me.
A Sra.Yamamoto morreu hoje.
Caiu da escada quando a cumprimentei.
Quebrou o pescoço.
A morte me segue. Sempre foi assim.
-Entendo.
-Você não entende.
Não entende nem a metade.
Você vai me dizer, com o tempo.
E vou te contar coisas sobre mim.
A primeira vez que nos vimos,
soube que poderíamos ser sinceros.
Eu soube.
Deixa eu mostrar algo.
Minha tia, ela me criou.
Depois que ela morreu,
saí de Kagoshima e vim para Tóquio.
Ela é bonita.
Vivemos na atmosfera da morte.
Mas estamos vivos.
Conhece alguém chamado Teiji Matsuda?
Conheço, sim.
Lily Bridges o conhecia?
Sim.
Quando você o conheceu?
Três de maio.
Você parece muito certa disso.
Essa foi a data.
Ele era...
seu namorado?
Por um tempo.
Por que não disse quando perguntei?
Ele perguntou no tempo verbal errado.
Isto é uma investigação de assassinato.
Você entende?
E temos fortes suspeitas
de que foi alguém que a conhecia.
É um assunto muito sério.
Por que não coopera?
-Você não é como as mulheres japonesas.
-Sim, eu sou.
Não entendo como alguém acha as coisas
se nenhuma rua tem nome.
Acho que só vou ter que aprender números.
Obrigada.
Adorei este! É tão japonês.
Acho que sonhei com um lugar assim,
mas no meu sonho era uma casa na árvore.
É perfeito.
-A cozinha é pequena.
-Não cozinho.
Como eu sabia disso?
Acho que a única desvantagem é
que é um prédio antigo,
então, no caso de um terremoto...
Não me importo. Se durou até agora.
Verdade.
Vamos nos candidatar.
Certo.
Pode dizer a ela por mim?
Claro.
Veja.
É estranho como todo mundo olha
para você no Japão.
É como ser famoso.
Algumas pessoas ficam viciadas nisso.
Como Bob?
Como Bob.
Ele é meio sexy, não é?
Eu não o vejo assim. Não.
Você tem namorado?
Tenho.
Qual o nome dele?
O nome dele é Teiji.
Teiji.
Está tudo certo com o contrato.
Posso pedir a um dos advogados
da Sasagawa para verificar de novo.
Obrigada. Estou impressionada
que consiga ler isso.
Posso anotar o pedido se já escolheram.
Pode me pedir um café?
Um momento, por favor.
Você tem que aprender a pedir sozinha.
Como vai sobreviver
se não consegue pedir nada?
Eu não sei.
Se quiser um café, diga:
Koohii o hitotsu,  que significa um.
Kudasai  significa por favor.
Koohii o...
-hitotsu...
-Hitotsu kudasai.
Kudasai.
É isso aí.
Desculpe.
Koohii o hitotsu kudasai.
O que gostariam?
Eu também.
Que louco que ela entendeu.
Veja.
A luz, a sombra, tudo exatamente correto.
Quando começou a fotografar?
Na escola.
Eu estava sempre na sala escura.
Havia um velho professor,
Sr. Hyakutake, que me ensinou.
Havia umas doze pessoas
no clube de fotografia,
mas aí todos saíram e só sobrou eu.
Eu li uma vez que, quando...
os ocidentais chegaram
ao Japão no século 19,
eles queriam fotografar os nativos, mas...
eles não os deixavam.
Pensavam que roubaria suas almas.
Eu entendo isso.
O fotografado sempre dá
alguma parte dele para o fotógrafo.
Se toda vez que tirasse uma foto
pegasse uma parte de sua alma...
ainda me deixaria tirá-las?
Acho que sabe a resposta.
Vou guardar isto.
-Vai guardar com chave?
-Sim.
O que mais tem aí?
Teiji não quis vir hoje?
Tenho que conhecê-lo um dia desses.
-Você vai.
-Estão se dando bem?
Sim. Muito bem.
Conte-me mais.
Acho que somos meio esquisitos,
mas combinamos bem juntos.
Parece pervertido.
Fique quieto.
A banda fará outro show na semana que vem.
No Downbeat Club, em Ikebukuro.
-Que bom.
-Sim.
É bem legal.
Esses músicos são os melhores
com quem já toquei.
Tive algumas bandas na Inglaterra,
mas tem muito negativismo lá.
Sim.
É o que eu mais gosto no Japão.
Ele te dá uma segunda chance.
Meu Deus! Olhe para isso.
Uau!
-É tão bonito.
-Impressionante.
Eu amo o Japão.
-Alguém trouxe câmera?
-Eu não.
-Não.
Que tal...
-bom dia?
-Ohayo gozaimasu.
E...
Como vai você?
Gen-ji?
Gen-ki... desu-ka.
E se conhecer alguém
pela primeira vez, diga:
-Yoroshiku onegaishimasu.
-Meu Deus.
Só... Ai, merda.
-Certo, sente-se.
-Sim.
-Não, eu estou...
-Sente-se.
-Vou tirar seu sapato.
-O quê?
Assim dói?
Pressione minha mão.
Não está quebrado. Deve ter torcido.
O que houve?
Eu caí...
-e Lily está brincando de enfermeira.
-Não estou, eu trabalhava
no Hospital George Washington.
Sou enfermeira.
Sério?
Sim, nem sempre fui garçonete.
-Por que não entra?
-Vou entrar com a Lucy.
Talvez mais tarde.
Como vai seu tornozelo?
Está melhor.
Acha que o Teiji ia gostar daqui?
Sim, acho que sim.
Ele ama a água e...
reflexos. Ele fotografaria tudo.
Adoro tirar fotos, mas não sou muito boa.
-Ele vende as fotos dele?
-Acho que não.
Mas... eu não sei.
O que ele faz com elas?
Não tenho certeza.
Gostaria de conhecê-lo.
Por que não vamos
ao restaurante de  noodle  uma noite?
-Não sei.
-Vamos, vai ser divertido.
Sim, claro.
Teiji, eu estava pensando...
por que não faz algo com suas fotos?
Não as minhas, claro. Mas...
as da cidade. Elas são muito boas.
-Eu não quero.
-Mesmo?
Quero dizer...
-por que as tira?
-Estou colecionando.
Para quê?
Minha coleção.
Pode fazer uma exposição.
Ou colocá-las num livro,
deixar que as pessoas as vejam.
Por que isso importa tanto para você?
Desculpe.
Tenho que ir trabalhar.
-Eu te vejo no fim de semana?
-Tenho de trabalhar.
-Sim, mas...
-Eu te ligo.
Tudo bem.
O que está fazendo?
Desculpe.
São pessoais.
Está me espionando?
Por que fez isso?
Quem é ela?
O nome dela é Sachi.
Estavam juntos?
Sim. Preciso voltar ao trabalho.
Onde ela está agora?
Não sei. Ela foi embora.
Só "foi embora"?
Terminamos e ela foi embora.
Não tentei ir atrás.
Quando te encontrei,
parei de pensar em Sachi.
Desculpe.
Por favor, esqueça que fiz isso.
-Preciso voltar.
-Me abrace.
Não deveria ter feito isso.
É que penso em você o tempo todo,
cada momento.
-Queria saber mais sobre você.
-Esse não é o modo de descobrir.
Eu sei.
Deve confiar em mim.
Eu vou.
Acabei de receber uma carta da minha mãe,
levou oito dias para chegar.
Eu sei.
Isso é rápido, na verdade.
E os telefones!
Liguei para minha amiga
e conversamos por 20 minutos.
E custou mais de cem dólares.
Acho melhor não ligar.
Gosto quando a ligação cai.
É ótimo.
Sente falta da sua família?
Não.
Que tal os  noodles?
-Ótimos.
-Deliciosos.
Vou terminar o trabalho logo.
Querem ir a algum lugar?
Está ficando tarde.
Acho que Lily quer ir para casa.
Está brincando? Eu adoraria.
Podemos ir?
Por favor?
Claro.
-Maravilha.
-Sim.
Ótimo.
Meu Deus. Ele é tão fofo!
Fofo?
Ele não é fofo. Gatinhos são fofos.
Tudo bem, ele é maravilhoso. E é tão alto.
Achei que japoneses fossem baixos.
É besteira. É só um estereótipo.
Oi! Estava no bairro.
-Oi!
-Não quero incomodar se Teiji estiver.
-Ele não vem aqui.
-Trouxe uísque.
Sua casa é tão legal.
É muito mais legal que a minha.
-Mas não tem árvore.
-Não, sem árvore.
Você não tem fotos
do Teiji em lugar nenhum.
Ele não gosta que tirem foto dele.
Foi ótimo encontrá-lo na outra noite.
Ele é obcecado por você.
-Por que diz isso?
-Dá para perceber. Conheço os homens.
Qual é o seu signo?
Não acredito nessas coisas.
Por quê?
Minha personalidade é uma combinação
dos meus genes,
da minha criação, dos meus pais, escola.
Nada a ver com signo.
Touro.
Você foi ao meu aniversário.
É, mas também dá para saber.
Também sei ler mãos.
E cartas de tarô.
Sério?
Às vezes, no bar, tenho que ter cuidado
em não olhar as mãos das pessoas,
pois vejo coisas.
Certo.
Eu vejo, é sério.
Vá em frente, então.
No passado, tinha um...
vazio ou, tipo, um...
silêncio.
E você tem três interrupções na linha.
Tem uma bem cedo,
uma outra e, então, uma terceira.
O que querem dizer?
Mudanças bruscas.
Acidentes.
Morte.
O que mais?
O que vê sobre o futuro?
Quer saber do Teiji?
É bem complicado. Não consigo ler.
Pode falar.
Desculpe.
Você claramente reagiu a algo.
É como uma janela que se abre
e posso ver coisas.
Aí fica embaçada
e não consigo ter certeza de nada.
-Não quis assustá-la.
-Não estou assustada.
Quer uísque?
Com certeza.
-Você está bem?
-Acho que sim.
-Acho que parou.
Está ouvindo isso?
Não tenho certeza.
É o pássaro do terremoto.
É como Teiji o chama.
Sempre canta depois do terremoto.
É mesmo.
Estou ouvindo.
É lindo.
Vamos voltar a dormir.
Não preciso de chá.
Estou tentando acordar.
Eu dormi muito bem.
Exceto pelo terremoto.
Sério?
Não deve ter sido forte. Eu dormi direto.
Não, nós duas acordamos.
Estranho.
Não me lembro.
Parece que vai chover.
Me empresta um casaco?
Claro.
Está ali dentro.
No armário.
Estava pensando,
quer ir à Ilha de Sado comigo?
A Sra. Katoh, minha amiga
do quarteto de cordas, é de lá.
Ela diz que é como uma viagem ao passado.
Quando?
No fim de semana depois do próximo.
Tem um festival de arte e cultura...
Não vai com o Teiji?
Se ele conseguir folga no trabalho, sim.
Preciso pensar, pois Bob me convidou
para o show que ele...
Este não.
Desculpe.
Não, pegue.
Só me devolva depois.
Certo.
Obrigada. Vou tomar conta dele.
Teiji...
não vamos mais tirar fotos hoje.
Por quê?
Estou cansada disso.
-Certo.
-Não, podemos tirar mais algumas.
-Desculpe.
-Não.
Não quando você não quer.
Você saía por Shinjuku com a Sachi?
Às vezes.
Por que pergunta?
Natsuko, a garota com quem trabalho,
tem uma irmã que toca numa banda,
e vão tocar num clube amanhã à noite.
Quer ir?
Nunca saímos. Poderíamos ir.
Sei lá, nos divertir.
Bob vai estar lá e... Lily, acho.
Tudo bem, vamos.
Andando sobre gelo fino
Estou pagando o preço
Por jogar os dados
No ar
Por que precisamos aprender
Aprender do jeito difícil
E jogar o jogo da vida
Com o seu coração?
Eu te dei minha faca
Você me deu minha vida...
-O que achou?
-Do quê?
Da banda.
São boas.
O que achou?
Não gostei. Não fazem meu gênero.
Elas têm uma imagem.
Parece que acabaram de fechar
com uma gravadora.
Você chega lá.
Eu sei.
Você e Lily estão saindo?
Não. Aquela lá é difícil.
Ela sinaliza, mas não segue adiante.
O que quer dizer?
Então... nós ficamos juntos.
E foi só uma vez,
mas aí combinamos de ir
ao festival de música
em Nagoya, no fim de semana.
Ela me ligou e cancelou
sem nenhuma razão.
Certo.
Quando está interessada em você,
é o único que existe.
Quando se interessa por outro,
é como se nem estivesse lá.
Vou até o bar.
-Quer uma cerveja?
-Quero uma.
Traga duas.
Gelo, gelo...
Andando no gelo fino
-Você se divertiu esta noite?
-Sim.
O que foi?
Você e Lily se divertiram.
Sim. Ela é ótima dançarina.
Ficou com ciúmes?
Não, de jeito nenhum. Por quê?
Queria que tivesse ficado.
Afinal de contas, é minha namorada.
Quantas namoradas teve antes de Sachi?
Não muitas.
Estava muito ocupado
na sala escura da escola?
Estava.
Quando perdeu sua virgindade?
Você sabe...
Com a Sachi.
Sério?
Ninguém antes disso?
Não gostava das garotas da minha cidade.
Sério?
E você? Sua primeira vez?
Eu?
A ocasião não foi muito romântica.
Eu tinha 14 anos.
Fui até a casa da minha amiga, mas...
ela não estava.
Estava na aula de  netball.
O pai dela me disse que tinha sua própria
destilaria de uísque no galpão do jardim.
Então fomos e...
tentamos algo.
Foi isso.
Fiquei com enjoo após isso...
algumas semanas depois.
Ele não ficou...
muito feliz quando contei a ele, claro.
E minha amiga não apareceu na escola.
Acontece que ele foi para o mar
numa canoa e se afastou demais.
A correnteza estava muito forte, disseram.
Ele foi arrastado
alguns quilômetros da costa.
E eu descobri que o bebê...
aparentemente não era real.
Ainda pensa nele?
Todos os dias da minha vida.
Acha bom que ele esteja morto?
Às vezes.
É um livro antigo, mas fala muito
sobre a cultura de Sado.
É uma ilha linda,
mas não muita gente a visita mais.
Está tudo bem?
Sim.
-Você parece um pouco...
-Estou ótima.
Oi.
Precisamos comprar passagens.
Já comprei para você.
-Sério?
-Sim.
Está com alergia.
Eu sei.
-Tenho creme, pode usar.
-Não. Estou bem.
O Teiji vem?
Acho que não.
Não o vejo desde terça,
quando fomos à boate.
Algo errado?
Não. Ele anda muito ocupado ultimamente,
e eu ando trabalhando nas traduções
-de elétrica...
-Aí está ele.
-Não achei que viria.
-Por que não?
-Que bom te ver.
-Você também.
Oi, Lily.
Oi, Teiji.
Vamos entrar.
Deve estar gelado,
cheio de ouriços do mar e...
-E daí?
-Vamos, Lucy.
Está bem.
Então, Lily, você é enfermeira nos EUA.
-É uma carreira.
-Talvez.
Sinto falta do hospital,
e o bar é um trabalho duro.
É um trabalho legal,
como no restaurante de  noodles.
Tenho o tempo que preciso para pensar,
pois meu corpo trabalha sozinho.
Sim. Mas sou péssima garçonete.
Às vezes acho que os clientes vão pular
no balcão e se servir sozinhos.
Pelo menos, não está perto
da morte todo dia.
Lucy.
Sim.
Isso faz parte do trabalho.
-Mas...
-Mas o quê?
Eu diria que houve três vezes
que salvei a vida de alguém,
então prefiro pensar nisso do que...
na morte.
Esse é meu  futon.
Gostei muito da cor.
Não se importa, certo?
Venha se sentar.
O Teiji pode dormir aqui
e você perto de mim.
Este é um café da manhã
tradicional japonês.
Acho que prefiro cereal
Ouvi sobre a mina de ouro em Aikawa.
Pode ser divertido ir visitar.
Parece que há uns manequins animatrônicos
que mostram como os mineiros trabalhavam.
Prefiro ver a costa
e as falésias de Senkaku.
Que tal fazermos as duas coisas?
Vamos às falésias de manhã
e depois nos refrescamos
na mina de ouro à tarde.
-Pode ser.
-Ótimo.
Não acredito que fez isso.
Delicioso.
Cheio de nutrientes.
-Desculpe.
-O quê?
O que aconteceu?
Preciso voltar.
Espere, sente-se.
Está com febre.
Eu vou te deitar, está bem?
-Não.
-Ei, você está bem.
Eu vou te deitar.
-Me sinto péssima.
-Eu sei.
Tente se deitar. Está tudo bem.
Deite a cabeça.
Vai ficar tudo bem.
MINA DE OURO DE SADO
Lucy!
Aí está você.
Vocês me deixaram na merda
do topo de um penhasco.
-Ah, sua camisa.
-Obrigado.
-Viu nosso bilhete?
-Bilhete?
Deixamos um bilhete sob a pedra,
dizendo que viríamos aqui,
e, se não viesse,
voltaríamos para te buscar.
Não vi nenhum bilhete deixado por lá.
-Bem, deve ter voado.
-Certo.
Sim, talvez todos nós voaremos
até o fim do mundo.
Ainda se sente mal?
Pode ser uma virose ou aquele olho
de peixe que comeu no café.
-Tenho comprimidos no hotel.
-Não preciso deles.
-Estou tentando ajudar.
-Sim, tenho certeza.
-Lucy, não está dizendo coisa com coisa.
-Sei o que estou sentindo.
E o que estou sentindo não é justo.
Não é justo mesmo.
Lucy...
-Nós sentimos muito.
-"Nós?"
Do que está falando?
Venha comigo.
É como se a natureza tomasse de volta.
Sim.
Um lugar de cura.
Espero que sim.
Eu realmente gosto de você.
Minha Lucy.
Tchau.
-Tchau.
Tchau, Lily.
Fui eu.
Eu matei Lily Bridges.
Como a matou?
Conte-me! Como a matou?
Esmaguei a cabeça dela.
Com o quê?
Um tijolo.
É bom estar conversando agora.
Diga-me por que fez isso.
É melhor que nos dê o máximo
de informação possível.
Melhor para você, tenho certeza.
Tudo que precisam saber é
que sou culpada.
Olá, aqui é Lucy Fly.
Não estou em casa agora.
Por favor, deixe uma mensagem.
Lucy, você está aí?
Por favor, atenda.
Preciso falar com você.
Por favor, me ligue.
Lucy, O que está acontecendo?
-Está doente?
-Não me sinto muito bem.
Ficarei bem em um ou dois dias.
Eu te trouxe isto.
Há algo que queira conversar?
Não.
O que devo dizer no trabalho?
Diga qualquer coisa. Vou pedir demissão.
Demissão?
Lucy, do que está falando?
Vá embora, Natsuko.
-Estou preocupada com você.
-Vá embora.
Posso entrar?
Sei que estraguei tudo e sinto muito.
Você o ama?
Não sei. Mais ou menos.
Está me deixando louca, sabe?
Eu te convidei para a ilha de Sado.
Para começar, fui eu quem te apresentou.
Sei que está brava e isso não é desculpa,
mas talvez haja uma razão maior
para tudo isso que...
-não entendemos.
-Você viu na minha mão?
Você sonhou que deveria ser assim?
Ele foi a única pessoa
que realmente viu quem eu era!
Desculpe, Lucy. Está bem?
Desculpe! Mas posso entrar, por favor?
Sinto que algo
realmente ruim vai acontecer.
Já aconteceu.
Louisa Fly.
Venha comigo, por favor.
O teste de DNA chegou.
Parece que a garota na baía
não era sua amiga.
Quem era?
Não sabemos.
Mas...
o que sabemos é que não era Lily Bridges.
O que põe o seu depoimento
em sérias dúvidas.
Você matou Lily Bridges?
Não.
Então por que disse que matou?
Porque eu queria matá-la.
Você se dá conta que o crime que confessou
é punido com pena de morte?
Não conseguimos localizar o Sr. Matsuda.
Sabe onde ele está?
Acha que há uma possibilidade
de Lily e Matsuda terem
fugido juntos?
Sim.
Foi o que pensei.
A esta altura, vamos reclassificar
como um caso de desaparecimento.
Acho que preferia quando ela estava morta.
Bem...
vivemos todos em nossa própria realidade.
Talvez, de alguma forma,
você ache que matou Lily Bridges.
Mas nunca achei que tivesse sido você.
Você sente culpa,
mas de uma origem muito mais profunda.
Por que veio ao Japão?
Por que pergunta?
Diga-me.
Tinha uma árvore.
Eu subia nela.
Até o topo.
Às vezes...
eu levava um livro e lia.
Um dia...
meus irmãos apareceram.
Eles estavam pescando com os escoteiros.
Eu tinha oito anos.
Eles cercaram a árvore
e começaram a atirar pinhas e pedras...
em mim.
Eu disse a eles para pararem.
Tinha uma pedra pontuda no chão.
Eu vi meu irmão...
Marcus, ele pegou a pedra.
Eu olhei para ele.
E ele levantou o braço.
Ai eu...
pulei...
em cima dele.
Marcus caiu.
Sua cabeça foi furada
por um longo prego enferrujado pregado
em uma tábua.
Ele tentou levantar
com a tábua pendurada nele.
E...
de novo nós nos olhamos.
Ele morreu no hospital.
A enfermeira me disse: "Não é sua culpa."
Eu não sabia o que ela quis dizer.
Então eu disse...
"Tudo bem...
Sim."
A partir daquele momento...
não falei por três anos.
É fácil ignorar as pessoas
quando estão em silêncio.
Foi o que minha família fez.
Meus pais estavam arrasados.
Eu sabia o que estavam pensando de mim.
Então eu...
planejei minha fuga.
-Como?
-Com 11 anos,
comecei a aprender japonês.
É uma história muito triste.
Sim.
Mas não tem nada a ver com este caso.
Posso ir agora?
Assine esta retratação.
LUCY - SELECIONADAS
O detetive Kameyama está?
Sinto muito. Ele não está.
Quer deixar recado?
Não.
Tudo bem.
Ele estará aqui amanhã cedo.
Obrigada.
Teiji.
Olá, Lucy.
Estou te esperando há dois dias.
Sabia que tinha que vir aqui,
que você entenderia.
Eu estava na delegacia.
O que disse a eles?
Sobre você?
Nada.
Então, há esperança.
É uma palavra engraçada.
Esperança.
Podemos ir embora daqui.
Para o norte. Hokaido.
Ou para o sul. Kyushu.
Minha cidade natal Kagoshima.
Eu sempre quis ir.
Vamos embora amanhã.
Por quê?
Venha comigo.
Por favor.
Você tem que vir.
Acabou.
Posso entrar?
Por favor.
Fiz mais  onigiri.
Você quer?
Estou bem. Obrigada.
-Tem certeza?
-Sim.
Estou preocupada com você.
Desculpe.
Eu errei me mudando para cá.
-Não diga isso.
-Você tem sido tão carinhosa.
Não chore por ele.
Ela bateu na minha...
porta aquela noite, Lily.
Ela me pediu para entrar.
-Eu não a deixei.
-Não.
-Não foi culpa sua.
-Foi.
Acredite em mim. Foi.
Talvez.
Mas...
talvez de uma maneira...
ela tenha salvado sua vida.
Houve outros também. Meu irmão...
o amigo do meu pai, a Sra. Yamamoto.
A Sra. Yamamoto?
Mal consigo subir as escadas
sem ver o rosto dela.
Posso te dizer uma coisa?
Eu tinha encerado
os degraus dois dias antes.
Eu só faço isso a cada dois anos.
Fiquei preocupada
que estavam meio escorregadios.
Falei com a Sra.Yamamoto mais cedo
naquele dia.
Quase a avisei.
Mas... só lembrei
quando desliguei o telefone.
Ela sempre calçava...
meias muito macias.
Então...
você diria que a culpa foi minha?
Legendas: Rubens Martins