QUARTETO FANTÁSTICO
E O SURFISTA PRATEADO
Baía de Suruga, Japão
Giza, Egito
Los AngeIes, CaIifórnia
Ontem a FAA deixou brevemente
todos os aviões no chão...
depois que falhas
e cortes de energia...
afetaram a costa Oeste.
Mas a grande novidade é que...
o muito aguardado casamento
do casal fantástico...
Reed Richards e Susan Storm
será nesse sábado.
Reed Richards:
Cientista ou CeIebridade?
InacreditáveI.
Fenômenos bizarros...
vêm ocorrendo no mundo todo...
e tudo que a mídia quer saber
é a Iouça que escoIhemos.
E quaI escoIheram? AzuI com
fIorzinhas? Gosto dessas.
Se importaria?
Vai acontecer de novo, não vai?
Não. Não vamos adiar de novo
dessa vez.
Será o casamento com que sonhou.
Nada vai nos impedir dessa vez.
Nem a misteriosa transformação
da matéria em níveI subatômico.
Essa é a coisa mais romântica
que você já me disse.
Que é meio patético,
se você pensar a respeito.
Dr. Richards, sinto muito, mas
estamos com passageiros demais.
Mas temos assentos
na cIasse econômica.
- Sorriam!
- Que demais!
OIhe, mamãe.
Esse está ótimo.
Esse é meu Iugar.
Sinto muito.
E se nos patrocinassem?
Será que teríamos nosso jatinho?
Já temos bastante patrocínio.
Que engraçado. Sério, Reed,
podiam bancar suas invenções.
Não, obrigado.
- FaIo com vocês depois.
- Aonde vai?
Não vou de cIasse econômica.
Espero que chova.
Caindo sem avisar...
a nevasca
cobriu as duas pirâmides.
No Japão, o congelamento do rio...
pode ter sido causado por
atividade vulcânica submarina...
mesmo sem registro desta.
O aquecimento global foi
descartado como a causa...
destes fenômenos climáticos
extraordinários no mundo todo.
Como os cientistas não explicam
tais fatos extraordinários...
muitos imaginam se a mão de
Deus não está por trás deles.
O casamento de Reed Richards
e Susan Storm...
agita Manhattan.
A lista de convidados inclui
nomes poderosos de Nova York.
Oi, querido.
A cidade nos cobra por três
viaturas que dizem que destruímos...
naqueIe assaIto.
Só Iembro de atirarmos duas.
Reed.
Tudo bem, vou deixar isso
de Iado.
Você dizia?
Tenho uma prova de vestido em
uma hora. Depois os músicos.
Ainda não escoIhi os Iugares ou
as fIores. Há muito que fazer.
Não se preocupe. Em dois,
conseguiremos fazer tudo.
E o que você fazia quando eu entrei?
- Digitava minha Iista de tarefas.
- Sério?
Juro por Deus.
Chegaram os novos uniformes.
O que acham?
Acho que não haverá jeito
de usarmos isso.
O que tem contra o capitaIismo?
O que é isso?
Só um pequeno hobby meu.
Daria um bom brinquedo ou
é aIgo, sabe, científico?
Um pouco dos dois.
Fiquei ao mesmo tempo
impressionado e com nojo.
Sue diz que sou viciado nisso.
Por que será que eIa diz isso?
Ei, Johnny.
Não comente, mas pesquisei
a causa das ocorrências gIobais.
São causadas por radiação cósmica,
como a que nos deu poderes.
Uau. Isso é chato mesmo.
Ouça. Tenho um assunto muito
sério sobre o casamento.
CIaro.
Sua despedida de soIteiro.
Não. Estou faIando sério,
Johnny.
John. As pesquisas dizem que
Johnny é muito infantiI.
Johnny, nada de despedida de soIteiro.
Não é meu tipo de coisa.
Então faça por Ben. Significa
muito para eIe. Vai magoá-Io!
Bem, eIe tem um coração
de pedra, não?
Muita coisa para fazer.
E francamente, Sue não vai gostar.
Sabe do que Sue não vai gostar?
Se dissessem a eIa que investiga...
essas coisas e a radiação...
ao invés de se preparar para
o casamento como prometeu.
Uma despedida de soIteiro
taIvez seja IegaI.
Mas nada de dançarinas exóticas.
- É isso?
- Não conheço ninguém aqui.
Teria convidado seus amigos,
mas você não tem nenhum.
Johnny! Nós combinamos.
Não são dançarinas exóticas!
Só são gostosas!
Você é o Sr. Fantástico, não é?
Isso é demais.
Uau, você é uma gracinha.
Vou precisar de uma jarra com
a aIça mais forte que tiver.
Bem-vindo ao edifício Baxter,
ah...
Posso ajudá-Io?
Não pode usar esse eIevador.
A Srta. Storm já irá atendê-Io.
AIô?
Obrigada, Roberta.
Posso ajudá-Io?
- Viemos ver o Dr. Richards.
- EIe não está. Posso ajudar?
Sim. Pode me Ievar até
o Dr. Richards.
OK.
DescuIpe.
Quando começou, o universo era
uma boIa de gude. E aí, BUM!
EIe expIodiu.
Num triIionésimo de segundo...
se expandiu e virou o que vemos.
Uau, como você é inteIigente.
Obrigado, Candy.
Isso significa muito para mim.
Adoro essa música! Quer dançar?
- Na verdade, não.
- Sim, quer sim.
Vamos! Vai se divertir!
Não quero envergonhá-Ias.
SoIte-se! Divirta-se!
Isso aí!
É isso aí.
- EIe sabe mesmo se soItar!
- FaIa sério.
Lá está eIe.
Sim.
InfeIizmente.
Para eIe.
Vamos?
Acho que é hora do pau.
Sue! O que você está...
GeneraI Hager.
Vamos conversar em aIgum
Iugar privado.
A não ser que prefira beber
no umbigo de aIguém.
Estava expIicando para as meninas
como foi que o Big Bang...
Não? Isso foi idéia do Johnny.
Eu só meio... que aceitei.
Como Reed conhece o GeneraI?
Tempos atrás, o cara queria
um sistema de defesa com mísseis.
Reed deu um parecer que
o sistema não iria funcionar.
Estou aqui por ordem
do Chefe de Gabinete.
PessoaImente, não gosto de discutir
fatos importantes com um civiI.
EspeciaImente um que gosta
de tanta exposição púbIica.
Um prazer vê-Io, também.
O que posso fazer por você?
Como devem saber, fenômenos
estranhos vêm ocorrendo.
OficiaImente, diminuímos sua
importância, mas nos preocupa...
que eIes possam se tornar uma
ameaça à segurança nacionaI.
Foram tiradas por um de nossos
satéIites espiões.
- O que é isso?
- Esperávamos que nos dissesse.
Nunca vi nada assim. Ben?
Diria que é um meteoro,
mas a cauda está errada.
Está emitindo sua própria energia.
Dêem uma oIhada nisso.
Têm aparecido em áreas remotas
de todo o mundo.
Estimamos seu diâmetro em
uns 200 metros.
Para sabermos o que é, temos de
IocaIizá-Io e interceptá-Io.
Um sensor poderia ser preso
ao satéIite do edifício Baxter.
Poderia apontar a IocaIização do objeto.
- Ótimo. Construa o sensor para nós...
- Receio que eu não possa.
Caso no sábado.
Não terei tempo.
Richards, seu país precisa
de sua ajuda.
Ligue para o Professor Jeff Wagner.
EIe é o chefe do departamento
de física da Universidade Brown.
Esperava mais.
Até mesmo de você.
John Storm, Quarteto Fantástico S.A.
- Já foi modeIo?
- Não estou interessada.
- Tem uma peIe ótima.
Você... simpIesmente foi embora.
E eu ainda estava faIando...
Não acredito que tenha recusado
um projeto científico.
Podem construir um sensor
sem minha ajuda.
O mais importante é o casamento.
Sem adiamentos. Ou interrupções.
Obrigada.
E aquiIo que viu no bar...
Não se preocupe. Conheço você.
Fico feIiz que tenha se divertido.
Obrigado.
AIém do mais...
não era nada comparado com
meu chá de cozinha.
Foi uma Ioucura!
Loucura?
Depressa.
O que está fazendo aqui
em cima?
Nada. Só vim tomar um pouco de ar.
Está fazendo aqueIa coisa
para o GeneraI.
Imagino que Susie não saiba
sobre isso.
Não se preocupe. Dos meus
Iábios não sai nada.
Ou não sairia, se eu tivesse Iábios.
Escute, não conte para Johnny.
- Não conte o que para Johnny?
- Ótimo.
Está construindo aqueIa coisa?
Se Sue descobrir, vai Ievar
um chute invisíveI no saco.
- Ei, ei. Vamos manter segredo.
- Eu sei.
Não se preocupe.
É o casamento do sécuIo.
Reed Richards e Susan Storm...
o Sr. Fantástico e a Mulher Invisível...
HOJE É O DIA
...tentarão se casar mais uma vez em
uma cerimônia privada em NY. Fãs...
- OIhe só para esses parasitas.
- InacreditáveI.
Não têm vergonha?
Ei! Escutem, pessoaI!
É um dia especiaI para minha
irmã, taIvez o mais importante.
Então só quero dizer, por favor,
respeitem nossa privacidade.
Brincadeira. Faremos um IeiIão
com as fotos do casamento...
para quem pagar mais, acessem
a Internet e dêem Iances. Grato.
Então o que é necessário para
sair com o Tocha Humana?
Lingerie à prova de fogo
e muito creme com Aloe vera.
Convite, senhor?
Devo estar nessa Iista.
- Nome?
- Stan Lee.
Boa tentativa, cara.
Não, sério. Sou Stan Lee.
Não foi assim que imaginei.
Nunca é.
Não, AIicia, não me parece certo.
Querida...
até mesmo super-heróis suam
frio antes do casamento.
É mais do que isso. Minha vida
será sempre um circo?
Queremos mesmo criar nossos
fiIhos no meio disso tudo?
Vamos encarar os fatos,
não somos exatamente normais.
Ben e eu não somos normais...
mas não deixamos que isso nos
impeça de sermos feIizes.
Você ama Reed?
Mais do que jamais amei aIguém.
Então não tem com
o que se preocupar.
OK.
Ah, que ótimo.
Tenho uma espinha.
- Pode cobrir com maquiagem?
- Já sei.
Crise resoIvida.
Agora só preciso me concentrar
neIa nas próximas oito horas.
Reed! Vai perder
seu próprio casamento!
Só um minuto.
Quase pronto.
GeneraI, vou coIocar
o sensor on-line...
agora.
Pronto. Se houver uma onda de
radiação cósmica, vai saber.
Esperemos que sim. Recebemos
relatos de mais duas crateras.
Lá vem a noiva
Certo. Vou Iigar ao meu PDA...
- Reed.
- Pronto.
Bom. Barbeie-se. Ponha o fraque.
Vai casar e parece um mendigo.
Com certeza.
O que foi?
Vou me casar.
Minha nossa.
Já ouvi faIar de pernas bambas...
SISTEMA ON-LINE
Ei, Johnny.
Uau!
Isso impressiona mais aIguém?
Como eIa sabia que era eu?
Para faIar a verdade, você
cheira um pouco a cinzas.
- Está atrasado!
- Vê se me esquece hoje.
É o grande dia de Reed e Sue.
Vamos dar atenção a eIes
para variar.
Não faça isso.
- OK, está perfeito.
- Você é perfeita.
Te vejo Iá em cima.
Tchau, Johnny.
Você e AIicia estão bem.
É de irritar, na verdade.
Sim. Sou um cara de sorte.
Sim, é mesmo.
Pergunta para você:
Como vocês...
- Não é da sua conta!
- OK! Só fiquei preocupado.
Odiaria descobrir que eIa morreu
numa avaIanche.
Vou Ihe mostrar a avaIanche!
SATÉLITE AMERICANO
ESPIÃO EPSILON
O que é você?
Obrigada.
Johnny?
Não deveria provocá-Io assim.
Foi brincadeira.
Acho que o incomoda que eIe
esteja feIiz e apaixonado.
Acho que está com ciúmes.
Ciúmes? Já viu as muIheres
com quem saio?
Não.
Acho que você está
se enganando, Tocha.
É a noiva do Homem EIástico!
- Não comece.
- Ignore-o. Está Iinda.
Vemos você Iá fora.
Vamos! É nossa vez.
Sabe, você não está
compIetamente ridícuIa.
Isso é o irmão chato dizendo
"Você até que está bonita"?
Você está Iinda.
Obrigada.
Papai ficaria orguIhoso.
ALERTA
RADIAÇÃO CÓSMICA
Reed, desIigue seu ceIuIar.
Na verdade, isso é...
Queridos irmãos,
estamos aqui reunidos hoje para...
Sue e Reed!
Parabéns peIo casamento!
Onde eu estava?
Queridos irmãos, estamos aqui
reunidos hoje para unir...
Reed Richards e Susan Storm...
nos Iaços do sagrado...
ALERTA
RADIAÇÃO CÓSMICA
matrimônio.
Não acredito que trouxe isso
ao nosso casamento.
Há uma boa razão.
- Teremos de ser breves.
- Isso é romântico!
- Devo continuar?
- Sim, por favor.
- Existem diversos tipos de amor.
- Poderíamos ir direto para o finaI, por favor?
ALERTA ATERRISAGEM
IMINENTE EM NO VA YORK
Perdemos a energia! Vamos cair!
É tarde demais.
- Para cima!
- Estou tentando!
Ben!
- Johnny.
- Esse é um terno de grife!
Em chamas!
Cara, eIe é rápido!
Que IegaI.
Exibido!
Está na hora de acabar com isso.
Podemos conversar?
OK, você venceu.
Em chamas! Vamos!
Em chamas!
Ei.
Seu arauto o chama.
Outro mundo o aguarda.
Seja rápido.
Parecia com um homem, mas era
prateado e voava nesse...
tipo de prancha. Eu sei que
parece Ioucura.
Não, nem um pouco.
Seguiu o Homem BriIhante até
a PiruIitoIândia ou ao Arco-Íris?
- Eu sei o que vi.
- Tudo bem, Johnny.
Não importa o que é. Essa coisa
converte matéria em energia.
Então eIe causou os fenômenos?
Parece emitir energia cósmica
ao se esforçar...
afetando a matéria.
Evidentemente, essa entidade, esse...
Surfista Prateado...
não queria ser detectado.
Destruiu o sensor.
- Sabia que estava sendo monitorado?
- E rastreou o sinaI até aqui.
É extremamente poderoso.
Você está bem?
Sim. Só preciso andar um pouco.
Temos de destruí-Io antes que
ataque de novo.
Richards, descubra outro jeito
de rastreá-Io.
Sue, sinto muito.
Não contei para você porque não
queria que se preocupasse.
Não estou brava porque construiu
o sensor. Fez a coisa certa.
Ótimo.
Não acabei.
OK. DescuIpe. Continue.
Isso prova o que eu vinha dizendo.
Pode abaixar o campo de força?
Não podemos... sinto muito.
Até nosso casamento vira
a Terceira Guerra MundiaI.
Mas depois que casarmos tudo
vai voItar ao normaI.
Nunca teremos vidas normais
fazendo o que fazemos.
Como podemos criar
uma famíIia desse jeito?
Vou dar uma oIhada no Johnny.
Johnny?
Johnny, você está bem?
Não sei. Me sinto estranho desde
meu encontro com esse surfista.
TaIvez devêssemos examiná-Io.
- Por que fez isso?
- Não fiz nada!
Pare, se jogue no chão e roIe!
Ah, meu Deus! Sue!
Segure-se! Vou pegá-Ia!
Em chamas!
Ei, cuidado!
Reed!
Reed! Reed!
- Socorro!
- Sue?
Estou pegando fogo!
- Sue! O que está havendo?
- Estou pegando fogo!
- Está pegando fogo!
- Você acha, é?
- Aguente firme!
- Me puxe para dentro!
É o Tocha Humana!
- Não sou Johnny!
- Sue! Como isso aconteceu?
Eu toquei em Johnny e deu nisso!
- Onde Johnny está?
- Aqui!
Tente de novo!
Ei, suma daqui!
Suas roupas!
Por que isso sempre
acontece comigo?
Todos os resuItados dos exames
de Sue estão normais.
Mas os de Johnny...
Os de Johnny estão como?
O encontro com o surfista deixou
suas moIécuIas agitadas.
Isso é ruim?
Foi o que fez com que trocasse
de poderes com Sue.
- Quero fazer mais testes e...
- Quer um voIuntário?
Não! Ei!
Isso é sério!
Só queria dar um abraço neIe.
Não sabemos o tamanho
desse probIema.
Poderia ser progressivo.
- Poderia ser divertido.
- Ben, não!
Ei, sou eu! VoItei!
Ah, meu Deus!
Vamos! Acabamos de dizer
que isso é sério.
Sim, sério.
Deve estar brincando comigo.
- Nada mau.
- IncríveI.
- MeIhor saber consertar isso!
- Deixe comigo.
- Pare com isso!
- Entendo por que gosta disso.
Ah, droga.
Isso não é engraçado!
O que eu faço enquanto isso?
Tente ficar Ionge de nós.
Você e eu passaremos muito
tempo juntos, cara!
Fontes prôximas me dizem que
a azarada noiva Susan Storm...
ficou invisível
e vai ficar desse jeito...
depois do embaraçoso
fiasco de ontem.
A seguir, os maiores erros no
vestuário da Mulher Invisível...
e a nova coreografia do
ex-cientista Reed Richards.
Por que assiste a esse Iixo?
É só ignorar.
Não posso ignorar, Reed.
Não existe jeito de fugir disso!
- Acredito que exista!
- Como?
Viu? Não tem resposta.
Sim, tenho.
E se, depois que essa crise passar...
- deixássemos tudo para trás?
- O que está dizendo?
Deixamos o edifício Baxter.
Arranjo emprego como professor
em aIgum Iugar.
VoIto a fazer pesquisa.
Cuidaremos de nós e da nossa famíIia
como pessoas normais.
Faria isso?
Nada é mais importante para mim
do que nosso futuro.
Obrigada.
E Ben e Johnny?
EIes vão entender.
AIém do mais, Johnny sempre
preferiu agir sozinho.
Não vamos dizer nada
a eIes ainda.
Johnny já tem os probIemas com
seus poderes para se preocupar.
GELEIRA RUSSELL,
GROENLÃNDIA
Anda ocupado, meu amigo.
Seus taIentos são
impressionantes.
Pode entender
o que estou dizendo?
Juntos, nada nos deteria.
Poderíamos conquistar
o que quiséssemos.
Tudo aquiIo que conhece vai acabar.
O que quer dizer?
Espere!
Disse para esperar!
Vão acabar com a equipe.
Ouvi Reed e Sue.
Querem uma vida normaI e chata.
É o fim do Quarteto Fantástico.
O que faremos?
Continuamos só nós dois?
E quaI vai ser nosso nome?
A DupIa Dinâmica?
Quando eIes vão nos contar?
Quando estiverem prontos.
É decisão deIes, não de vocês.
Não pode ficar com raiva
deIes por quererem ser feIizes.
GaIera?
Temos um probIema sério.
AnaIisei a radiação do Surfista
com dados astronômicos.
AItair 7, RigeI 3, Vega 6.
- Esteve em todos esses pIanetas?
- E agora não têm mais vida.
Desertos.
AIguns compIetamente destruídos.
Por onde quer que o Surfista passe,
oito dias depois, o pIaneta morre.
Como vamos impedi-Io?
Nem mesmo sabemos
onde eIe está.
Que taI as crateras?
Estão aparecendo em
uma sequência numérica.
A úItima cratera formou-se
na GroenIândia, então...
a próxima na sequência
deveria ser...
em 51 graus, 30 minutos
de Iatitude ao norte...
zero grau, sete minutos
de Iongitude ao oeste...
Quando eIe surgir, tentem Ievar
a briga para Ionge das pessoas.
É rápido demais para prender.
Se eu vir aIgo prateado, vou bater.
Não! Vamos seguir o pIano
e trabaIhar como equipe.
Ah, então agora somos
uma equipe?
- O que quer dizer?
- Sabe muito bem.
Nós íamos contar para vocês.
Quando? Depois que tirassem
suas coisas de Iá?
Esse não é um bom momento.
Reed, deveria ter nos contado.
Chega! Discutimos isso depois!
O que há de errado com vocês?
Não soIte! Segure firme!
Mexam-se! Vamos! Depressa!
Não, Johnny!
PessoaI? O que estão fazendo?
Ben! Levante mais aIto!
Vou tentar.
Sue!
Para trás!
Antes que mate aIguém!
Ah, meu Deus.
Que diabos foi aquiIo?
Faremos aIguns ajustes.
Na próxima vez, estaremos prontos.
Na próxima vez.
Não haverá próxima vez.
Não podem cuidar disso sozinhos.
Vou trazer ajuda.
Trazer armas e soIdados irá
pôr pessoas inocentes em perigo.
Não maior do que vocês puseram.
Victor?
O que foi?
Tem medo de fantasmas?
- Cuidado!
- Não se mexa!
Já que é um fantasma, não vai
Iigar se quebrar seu pescoço!
- SoIte-o.
- Sabem quem é?
Victor Von Doom.
Está aqui sob meu comando.
Ben, soIte-o.
Como isso é possíveI?
Como ainda está vivo?
Não graças a vocês quatro,
com certeza.
Von Doom contatou o aIienígena.
Tem informações preciosas.
Informações que podem ajudar
a saIvar o pIaneta.
Vamos escIarecer uma coisa...
podemos? Odeio vocês.
Todos vocês.
Mas o mundo corre riscos
e temos de nos unir para saIvá-Io.
GeneraI, sabemos que se confiar
em Victor irá se arrepender.
Até agora, o único em quem
me arrependi de confiar foi você.
Reed, não concorde com isso.
Vamos ver o que eIe sabe.
Fiz um vídeo detaIhado de
nosso breve encontro.
Tudo aquilo que conhece vai acabar.
E então?
Gostei da parte em que
eIe deu porrada em você.
Vejam onde os níveis de energia
sobem quando eIe me ataca.
Viram? Viram o que aconteceu?
A energia passou por eIe,
mas eIa veio de sua prancha.
Se o separarmos de sua prancha,
cortamos seu poder totaImente.
- É isso que devemos fazer.
- Como?
Se soubesse como, não precisaria
de gente como vocês.
Você dois podem começar.
Fico feIiz de coIaborarmos
de novo.
Vou faIar devagar para que
consiga me acompanhar.
Como podemos nos aIiar a Victor?
Não sei. Tudo era mais simpIes
quando eu podia bater neIe.
Pagarei por isso!
Vou dizer, Ben, começo
a me sentir como um pateta.
Ei. Não é compIetamente pateta.
Obrigado.
Garoto, agora não é com a gente.
São os inteIectuais que decidem.
Acha que Reed está certo sobre
esse troço de fim do mundo?
EIe nunca esteve errado sobre
esse tipo de coisa antes.
Sabe, não sou exatamente
um cara muito profundo.
Jura?
Mas se Reed estiver certo
e esse é o fim...
como vai querer passar seus
úItimos minutos?
Uma parte de mim
quer morrer Iutando.
Mas a verdade é que...
gostaria de passar meus úItimos
minutos abraçado com AIicia.
Isso me parece bom.
Digo, não "abraçar AIicia".
Sua namorada.
Não quero saber deIa.
Não que não seja atraente.
É muito atraente.
Atraente demais!
Mesmo com a... não consigo
pensar em um cara que não...
O que eu quis dizer...
foi que é IegaI ter aIguém.
Você tem a mim, cara.
Como vão as coisas?
Não encontro uma Iigação.
- Vai dar tudo certo!
- Não, não vai!
O mundo inteiro conta comigo,
e eu só queria...
Reed, vai achar a resposta.
Sempre acha.
- Só precisa reIaxar.
- Certo.
Precisa mesmo.
Reed. Precisa reIaxar.
Respire fundo.
Ponha a cabeça para trás.
Isso mesmo.
Vamos. Mais uma vez.
Viu? Já deu para sentir seu
puIso desaceIerando.
- Lembra daqueIa vez...
- Um puIso.
Um puIso taquiônico.
Eu te amo.
Fico feIiz em ajudar.
Então, como isso funciona
exatamente?
O campo irá separá-Io da prancha
e deixá-Io sem poderes.
Como um peixe na rede.
- Sim.
- Na teoria, ao menos.
- Quanto tempo até entrar em funcionamento?
- Três horas.
É o tempo que preciso, já que
estou trabaIhando sozinho.
- Do que precisa?
- De aIgumas coisas.
Seus engenheiros têm aIguma
carcaça de beríIio?
O que está fazendo?
- Não sabe bater?
- Deveria estar ajudando Reed.
Diga que não se preocupe.
Seguro a mão deIe
e o ajudo a terminar.
- Mais aIguma coisa?
- Como conseguiu?
Como voItou?
Ficou assustada, não?
As coisas que eu posso fazer.
Posso criar um campo de força
dentro de você...
e expIodi-Io.
Pode tentar.
VoIte já para o Iaboratório.
Sr. Storm?
Iremos interceptar o Surfista
em 10 minutos com ou sem você.
Ficou esperando aí fora para
tentar me ver de toaIha?
Foi uma piada. Estava brincando.
Por que é tão má comigo?
Não me conhece.
O conheço muito bem.
Li o arquivo com seu perfiI.
Confiante. Imprudente. IrresponsáveI.
Obcecado consigo mesmo,
quase um narcisista.
OK, me conhece bem.
Tudo o que vejo é um cara
que quase matou sua equipe.
OK.
Meu jogo anda meio fraco uItimamente.
Isso não é um jogo.
FIoresta Negra, AIemanha
- Sua posição é ao norte daqui.
- Ótimo.
- GeneraI! Nos dê um perímetro de 1,5 km.
- Esqueça.
Teve sua chance.
Agora é uma operação miIitar.
BIoqueie o sinaI, saia do caminho
e deixe conosco.
- Você não entende.
Então deixem que eu expIique,
seu bando de aberrações.
Sou o capitão.
Estão no meu time.
Entendeu?
Mas nunca jogou futeboI
na escoIa, jogou, Richards?
Não, não joguei.
Fiquei dentro de casa e estudei,
como um bom CDF.
E quinze anos depois...
sou uma das mentes mais
briIhantes do sécuIo XXI.
Estou noivo da garota mais
gostosa do pIaneta.
E o boboca que era capitão
na escoIa...
está aqui na minha frente,
pedindo minha ajuda.
E não vai receber nenhuma...
a não ser que faça o que eu peço...
e comece a tratar a mim e aos meus
amigos com um pouco de respeito.
Façam o que eIe pede.
Está me deixando excitada.
- A mim, também.
É aqui.
Arrumem seus postos
e se reúnam aqui.
Primeiro esquadrão, avançar.
Me assustou, ursinho.
Veja só você. É bonitinho.
É isso aí!
Continue correndo, Catatau!
Sua grande boIa de pêIos.
- QuaI a nossa situação?
- Estou pronto.
- Eu também.
- Eu estou quase.
PessoaI?
- Temos um probIema.
- O que houve?
EIe está aqui.
Saia daí, agora!
Por que está destruindo
nosso pIaneta?
Não tenho escoIha.
- Sue.
- Espere!
Como assim, "não tem escoIha"?
Há sempre escoIha.
Nem sempre.
Por que está tentando
nos destruir?
Não sou o Destruidor.
Vamos, Richards.
BIoqueie Iogo esse sinaI.
TaIvez eIe precise de um convencimento.
- Dispare um por cima.
- Entendido.
- Abrir fogo.
Para trás!
- Me deixe...
- Não, espere!
Reed...
Depressa, Sue!
Está pronto.
Reed.
Consegui.
Não é tão poderoso agora, é?
Victor! Para trás!
Você é o capitão.
De oIho neIe!
Continuem mirando neIe!
Tirem-no daIi.
Jakutsk, Sibéria
ESTAÇÃO INYEPTUK
Fizemos um acordo!
O inimigo foi capturado.
Missão cumprida.
- Onde eIe está?
- Preso.
GeneraI?
Sr. Sherman.
Com Iicença.
Temos trabaIho a fazer.
- Quero ver o interrogatório.
- Não.
Faça com que nossos convidados
sintam-se confortáveis.
E a prancha?
Está em uma câmara que
interfere com o sinaI.
Não posso fazer certas coisas...
que vioIam os direitos humanos.
FeIizmente, você não é humano.
Somos prisioneiros?
Como isso aconteceu?
Aparentemente, não querem
interferência nos seus métodos.
Nem posso imaginar o que
estão fazendo com eIe.
- Está tendo o que merece.
- Como pode dizer isso?
TaIvez o GeneraI tenha razão.
O cara estava prestes
a destruir o pIaneta.
Não faz sentido. Me protegeu
do míssiI. Por que faria isso?
TaIvez tenha achado você bonitinha.
Existe mais aIguma coisa. EIe disse
que não era o Destruidor.
Ah, taIvez eIe tenha mentido?
Precisamos faIar com eIe.
Mas sem perceberem.
Existe aIgum modo
de conseguirmos aIguns DVDs...
ou pipoca ou aIgo assim?
- Vou requisitar.
- Ótimo.
Obrigado. Semper Fi!
Isso é da Marinha.
Somos o Exército.
Certo. Sei que é do Exército.
Capitã Raye-Acesso Permitido.
GeneraI?
Von Doom quer faIar
com o senhor.
Deveria cooperar
um pouco mais.
Sr. Sherman,
vamos parar um pouco.
Sei que está aí.
QuaI é seu nome?
Deve ter um nome.
Sou Susan.
Disse que não era o destruidor
de nosso pIaneta. Quem é?
- AqueIe a quem sirvo.
- E a quem você serve?
Estou tentando ajudar, mas para
isso, tem de dizer a verdade.
Por favor.
É conhecido por muitos nomes.
O meu povo o chama de...
GaIactus...
o Devorador de Mundos.
AIimenta-se de energia
para sobreviver.
Térmica...
e orgânica.
Como pode servir a essa coisa?
Porque eu preciso.
Não se importa com os mundos
e inocentes que ajuda a destruir?
Meus serviços poupam meu mundo...
e aqueIa a quem amo.
Por que tentou me proteger?
Você é...
muito parecida com eIa.
Podemos impedir o Destruidor?
Não sou eu quem chama
o Destruidor para cá. É o sinaI.
QuaI sinaI?
A fonte do meu poder.
Sua prancha?
Aproveite as úItimas horas
que Ihe restam...
porque eIe está quase aqui.
Bem? Ajudei a entregar o
aIienígena, como prometi.
Está na hora de cumprir
sua parte do acordo.
Pode fazer testes na prancha...
mas sob supervisão armada
e somente em minha presença.
Com certeza.
General Hager. Acesso Permitido.
A prancha o atrai para cá.
Como Iutar contra aIgo que
devora pIanetas?
Temos de pegar a prancha
e Ievá-Ia para Ionge daqui.
O GeneraI vai concordar
com isso?
Não terá escoIha.
Obrigado, GeneraI.
Mas receio...
que a verdade é...
às vezes, Reed tem razão.
Ei, você. Venha aqui.
Posso perguntar uma coisa?
LegaI.
Ah, droga.
Ben!
OK. Essa doeu.
- Onde Reed está?
- Aqui atrás.
Foi maI.
Reed.
Victor. Temos de pegá-Ia
de voIta.
Precisamos do Surfista.
EIe entende o poder deIa.
Mesmo se o soItarmos,
como aIcançamos Victor?
Deixe isso comigo.
- Parem!
- Fiquem onde estão!
Cara, esse é seu dia de sorte!
Que diabos está havendo?
Onde está o GeneraI Hager?
Está morto.
Se não o tirarmos daqui,
todos estaremos.
Frankie...
o futuro está IiteraImente em jogo.
Tem de confiar em nós.
Por favor.
Precisamos ir até o teto!
Já deve estar por aqui!
O que deve estar?
Minha nossa!
Reed?
Isso é a coisa mais IegaI
que você já fez!
- Hemi?
- CIaro.
Ben, entre.
Johnny, voe atrás de nós.
- Tenho de piIotar isso!
- Sou o meIhor piIoto. Eu devo piIotar.
Essa coisa maI pode carregar você!
PiIoto muito meIhor que você!
CaIados! E mexam-se!
Eu vou piIotar!
Em chamas!
OK! Agora somos inimigos
oficiais dos Estados Unidos.
Victor está por aí
com poderes iIimitados.
E uma força intergaIáctica
gigantesca...
vai destruir o mundo em 24 horas.
Perdi aIguma coisa?
Rastreei a triIha de Victor.
Está no sudoeste asiático.
Segurem-se.
Norrin Radd.
- Como?
- Meu nome uma vez foi Norrin Radd.
Norrin, precisamos de sua
ajuda para saIvar nosso mundo.
Você nos entende?
O que foi isso?
Victor! A prancha atrai
o Destruidor! Desista deIa!
Sabe que nunca fui o tipo
que desiste de coisa aIguma.
Segurem-se.
Somos aIvos fáceis.
Temos de nos separar!
- Como?
- Isso vai ser divertido!
EIe está me deixando muito brava!
Está na hora de surfar,
Cabeça de MetaI.
Só o Surfista pode parar
o Destruidor! Precisa da prancha!
- Venha pegá-Ia, Richards!
- Victor!
Vamos dar uma voItinha!
Norrin!
Pegue.
Sue!
Ah, meu Deus.
Johnny, não toque neIa!
Precisamos pegar a prancha.
Sue, eu...
EIe está aqui.
Reed?
Um emissor de puIsos está
Iigando Victor à prancha.
Destrua-o, e o separamos
da prancha.
EIe é forte demais para mim.
Posso acertá-Io se chegar perto...
mas eIe pode me ver de Ionge.
Teremos que nos unir.
Ou taIvez só um de nós.
Não sabemos o que isso
pode Ihe causar!
Vejam se conseguem me
esquecer um pouco.
Para citar um amigo meu...
é hora do pau.
Não vai morrer Iutando, garoto.
Não sem minha ajuda!
Tem de ir embora.
Aproveite cada momento com eIa.
E diga a eIa que eIa tinha razão.
Existe uma escoIha.
Achei que precisaria
de uma mãozinha.
Ah, meu Deus.
Por que não está dando certo?
Chegamos tarde demais.
Não o servirei mais.
Este é o fim para nós dois.
Oi.
O que eu perdi?
- Conseguiu!
- Bom trabaIho, garoto!
Ei, espere aí, não mudei.
Ei, isso mesmo.
Ótimo!
OK, agora está me deixando
desconfortáveI.
Então é isso.
Agora cada um segue
seu caminho.
Não.
- Não?
- Não.
- Não fosse peIa equipe...
o mundo teria acabado.
Isso é quem somos. Não vamos
fugir de nossa responsabiIidade.
- Foi isso que eu disse!
- E aqueIa história de ter uma vida normaI?
- Uma famíIia?
- Quem disse que precisamos ser normais...
para termos uma famíIia?
Então, enfrentamos outro circo da mídia?
Dessa vez vai dar certo.
Não.
Tenho uma idéia meIhor.
Queridos irmãos, estamos
reunidos hoje para unir Reed Richards...
e Sue Storm no sagrado...
matrimônio.
- O que foi?
- Veneza está afundando no Mar Adriático.
Minha nossa.
Esse é dos grandes.
Podemos puIar para o finaI?
- O amor que esses dois...
- Não, bem no finaI.
Ótimo. Está com as aIianças?
Eu os decIaro marido e muIher.
Pode beijar a noiva.
OK. Temos de sair daqui.
Preciso ir, querida.
Tenho de atirar o buquê.
Prontas?
Fique esperto, Johnny!
Sinto muito!
Foi por refIexo!
RESYNC 1080p. por:
Luiz C.