QUARTETO FANTÁSTICO
Típico de Victor Von Doom, construir
uma estátua de 20 metros, dele mesmo.
Obviamente é para
deixar os visitantes...
...com complexo de inferioridade.
Ainda bem que
não está funcionando.
Reed, o que estamos fazendo aqui? Esse
cara só quer tirar dinheiro da ciência.
Essa não é a nossa primeira
visita, caso tenha esquecido.
Além do mais, Victor
não é tão mal assim.
Ele é apenas um pouco exagerado.
Minhas pesquisas sugerem que a
exposição à uma nuvem cósmica...
...altamente energizada e
somada aos ventos solares...
...pode ter contribuído com
a evolução da vida no planeta.
Em seis semanas, uma outra nuvem
com a mesma composição fundamental...
...passará pela nossa
órbita terrestre.
Um estudo, feito no espaço pode aumentar
consideravelmente nosso conhecimento...
...sobre o gene humano.
Curar inúmeras doenças...
...prolongar a vida humana, dar
às crianças uma chance de viver.
Por mais tempo,
mais saudáveis, fortes.
Desligue!
Por favor.
Acho que não
expliquei minha proposta.
Acho que explicou, sim.
O mesmo sonhador Reed,
mirando as estrelas...
...com os desejos do
mundo ao seu lado.
Mas sonhos não pagam
as contas, pagam?
Se lembra? Quando estávamos na escola,
conversávamos sobre trabalharmos juntos.
Era isso que eu estava
prestes a explicar.
A tempestade é mortal.
Mas as cápsulas de sua
estação de controle...
...foram projetadas pra
proteger qualquer ocupante nela.
Então não quer
apenas meu dinheiro...
Quer meus brinquedos também.
Me diga, se a NASA não confia
em você, por que eu deveria?
Esse é meu trabalho, ficar
sempre um passo à frente.
Saber o que os outros não sabem.
Eu não agüento mais isso.
Agüente, são apenas negócios.
Ele está certo, Ben,
são apenas negócios.
Acho que vocês conhecem minha
diretora geneticista, Susan Storm.
Mais uma coisa que ele tem.
- Oi, Susie.
- Oi.
É bom te ver.
Como está Debbie?
- Ótima.
- Ótimo.
- Como têm estado?
- Nunca estive melhor.
Isso não vai ser
um problema, vai?
- Não.
- De maneira alguma.
Que bom.
Então chegou a tempo de
ouvir o grande Reed Richards...
...me pedir ajuda.
Sei que você fez muitos colegas no
MIT como um bom cientista iniciante.
Então me desculpe por
saborear o momento.
Apóie essa pesquisa, e eu te
darei uma boa porcentagem...
75% é meu.
Além de aplicações e patentes.
- E quanto ao filho dele?
- Ben...
Qual é?
25% de 1 bilhão é o bastante
pra pagar as contas por um tempo.
Talvez pague sua quarta
hipoteca, dos edifícios Baxter.
Fechado?
Bem, ao nosso futuro.
Juntos!
Engraçado no que as
coisas se tornaram, não é?
Hilário.
Reed, e quanto a NASA?
Pode ter sido ele que nos dedurou.
Ben, pense na quantidade de pessoas
que poderemos ajudar se isso der certo.
Conseguimos o que
queríamos, já é o bastante.
Alguns dias no espaço. Será ótimo.
O que de pior pode acontecer?
Se Reed estiver certo...
...nossa pequena viagem irá
triplicar o valor de nossas ações.
- E se ele não estiver...
- Ele sempre está certo.
Ainda bem que ele nem sempre
sabe o que tem nas mãos.
Reed, você deve saber que os
ventos solares aceleraram...
Eu ajustei os novos
fatores ao meu programa.
Certo.
Você ajustou, na teoria.
Mas é um pouco diferente
quando se está lá em cima.
- Tenho certeza que você me mostrará...
- Quando partimos?
Irei agendar o lançamento...
...então me liguem pela manhã.
- Acho que me lembro do número.
- Ele mudou.
Quanto a tripulação, esperava
que Ben pudesse pilotar a nave.
Já temos um piloto na empresa, mas
você pode ficar no banco, de carona.
Se lembra do
meu irmão Johnny?
Não posso fazer, não posso.
SRBs externos, sistemas de anti
aquecimento dos motores. É igual a nave...
Não! Não posso receber
ordens do modelo de cueca ali.
- Qual é, Ben.
- Aquele maluco foi expulso da NASA...
...por esconder duas modelos
dentro do simulador de vôo.
Espírito de juventude.
Ele bateu num muro.
Numa simulação.
Quando foi que te pedi
pra fazer uma coisa...
...que você não
queria fazer?
5 vezes!
- Achei que fossem 4.
- Com esse é cinco.
Atenção, todos tripulantes.
Iniciando seqüência de
lançamento em 6 horas.
Já sinto saudades, Debs.
Capitão no recinto.
Câmera digital, 254 dólares.
Memória, 59 dólares...
O olhar do meu ex-professor...
...ao descobrir que
eu sou seu chefe:
Não tem preço.
Obrigado, que amável.
Eu posso dirigir a nave.
Eu posso até lidar com a
Sra. Ambição Loira.
Então estaremos voando para o
lago dos cisnes com essa roupa.
- Quem foi que inventou isso?
- Victor.
Ela atua como uma segunda pele, atendendo
as necessidades individuais do seu corpo.
Isso significa que as coisas
quentes continuam quentes...
...e as frias, frias.
Uau, fantástico!
Uma roupa feita de moléculas
instáveis auto-regulares.
Eu andei pesquisando
uma fórmula pra isso.
Grandes mentes pensam parecido.
- Aqui estão as suas, Ben.
- Obrigado, querida.
Reed.
Previsão para
evento cósmico: 9 horas.
Se for bonzinho, da próxima vez
o papai pode te deixar dirigir.
Continue falando e não
haverá outra vez.
Um pouco diferente da visão
que tem no Planetário, não é?
É... é sim.
Podemos monitorar os resultados da
tempestade e observar o teste daqui.
É seguro?
O escudo da nave deverá
nos proteger.
'Deverá'?
Qual o problema Ben?
Ficando paranóico com a velhice?
Começaremos carregando as
amostras. Vá se vestir, Ben.
Parece que você continua
fazendo o trabalho pesado.
Talvez você deveria ter
ficado no laboratório.
Trabalho de campo
nunca caiu bem em você.
Ele conversa
e eu ando. Sacou?
Então vá dar um passeio, cara.
Na verdade, se me permitem, terei
de roubar Susan por um momento.
Claro.
Por favor, me diga que Reed não está
tentando reatar as coisas com minha irmã.
Claro que não,
apenas negócios.
É, bem... mas os olhos dele
não parecem dizer isso, não é?
2 corações despedaçados. Talvez
ela também não tenha superado.
Bem, terapeuta, isso é
profundo. Vamos pensar...
Temos Victor, com mais dinheiro
que Deus, garanhão do ano.
E temos Reed, o inteligente mais
burro do mundo, sem dinheiro algum.
É uma disputa acirrada.
Não perturbe sua cabecinha com isso.
Você vai lá pra fora agora, garoto.
Protegendo câmara de vácuo.
Surpresa por eu ter aceito
a proposta de Reed?
Eu entendo que
negócios são negócios.
Bem, quando olhamos
para o seu futuro...
...não faz mal nos
acharmos perto do passado.
Susan, sempre sonhei em ter uma
mulher para quem daria o mundo.
No meu caso, não é
apenas uma metáfora.
Abrindo escudo da cápsula.
Isso não pode estar certo.
Evento cósmico previsto para
9 minutos e 47 segundos.
Isso não é possível. Isso
deveria acontecer em 7 horas.
Já estamos juntos há 2 anos.
Foram dois ótimos anos, Victor. A
empresa evoluiu tanto nesse tempo.
Sim, claro. A empresa.
Mas eu percebi que, todo
o sucesso do mundo...
...não significa nada sem
alguém pra dividir isso.
Por toda a minha vida, tive
medo de dar grandes passos.
Agora é hora de
dar o maior deles.
- Victor.
- Pense nisso como uma promoção.
- Victor, eu...
- Tenho 4 palavras...
4 palavras que poderá mudar
nossas vidas pra sempre.
A nuvem está acelerando.
Temos minutos até o impacto.
Não horas.
Victor, essa tempestade é mortal.
Precisamos cancelar.
Recomponha-se, Reed. Não viemos até aqui
pra perder a cabeça no primeiro desafio.
Apenas feche o escudo.
- Ben ainda está lá fora.
- Então ponha-o pra dentro.
Viemos fazer um trabalho,
então vamos fazer. Rápido.
Victor, a previsão para impacto
é de menos de seis minutos.
- Ben, você precisa entrar agora.
- O que está acontecendo?
Ainda não colhi
as flores, não posso...
Ben, olhe para trás!
Pessoal, não vou conseguir.
Você precisa pular,
é a única maneira.
- O que está fazendo?
- Fechando o escudo.
- Não pode deixá-lo lá fora.
- Quer apostar?
Você não pode ajudá-lo
mais do que eu posso.
Posso tentar.
Vamos Ben, está quase lá.
Ok, Johnny, fique pronto
pra fechar o portal.
Acorde, Ben.
Ei, hora de acordar,
garotão. Como se sente?
Onde estou?
De volta à Terra. De quarentena
na enfermaria do Victor.
Reed?
Sue?
Estão bem.
Todos estão bem.
O que há de errado comigo?
Ben, eu juro que fizeram
tudo que podia ser feito.
Os melhores cirurgiões
plásticos do mundo estavam aqui.
Você teve os melhores.
- Me dê esse espelho.
- Não sei se é uma boa idéia.
- Eles disseram que o choque...
- Me dê essa porra de espelho!
Ben, seja forte.
Infelizmente, os médicos não puderam
fazer nada pra melhorar sua cara.
- Oi.
- Ei.
Ficou bom.
Uma aparência de vovô.
O quê?
- Como ela está?
- Estável e com fortes sinais vitais.
Não mostra nenhuma
radiação, que bom...
- Vocês refaçam esse formulário..
- A cada 4 horas, sim...
Sabemos o que estamos fazendo.
Mais um dia sob observação
e ela já pode ir.
Com licença, mais
flores do sr. Von Doom.
Ela é alérgica a orquídeas.
Ponha os girassóis perto dela.
São seus prediletos.
Bem, Victor...
Gostaria de parabenizá-lo.
Foi a queda mais rápida
desde a depressão.
Não conseguimos nem doar
ações de sua empresa.
Você sabe que posso
dar a volta por cima.
Você terá que dar, Victor.
Ou nós pularemos fora.
Você tem uma semana.
Você está gostando disso,
não está, Ned?
Uma semana.
Ei, onde acha que estamos indo?
Não sei se você percebeu...
A segunda maior colina dos
Alpes está atrás daquela janela.
É, eu percebi.
Mas há regras aqui.
- Não pode sair até que...
- Até que terminemos os exames.
Eu sei. Mas eu nunca me dei bem com as
regras. Me avise quando sair os resultados.
- Quer me ajudar com esse zíper?
- Isso não é um campo de esqui.
Ainda não. Mas ainda bem
que trouxe meus equipamentos.
Você ficaria impressionada com...
- Você é uma encrenca.
- Encrenca é o meu nome do meio.
Você está quente!
Obrigado, você também.
E não tenho medo de chorar.
Não, é sério. Você está fervendo.
Nunca me senti melhor na vida.
Deus, como você cheira bem.
Olhe, quando você sai do trabalho?
- 4:00, mas...
- Seguinte...
Me encontre às 4:01
no topo da montanha.
E lhe darei uma refrescada.
Isso é seu. Isso é meu.
Enfermeiras!
Por quanto tempo
fiquei inconsciente?
Ei.
Três dias. Cara, estava
preocupado com você.
- Como se sente?
- Sólido.
- Essa foi por pouco, hein?
- É.
- O que foi aquilo?
Eu não sei.
Eu realmente não sei.
Tenho olhado para os resultados várias
vezes. E não era pra ter acontecido aquilo.
Eu não sei. Talvez eu
devia ter cancelado...
Reed, foi uma aberração da natureza.
Não tinha como ter previsto.
Esquece.
Quando se passa
por algo assim...
...a gente se sente grato
pela mulher de nossa vida.
- Você e a Debbie são perfeitos.
- Não estou falando da Debbie.
O que? Qual é?
Ela tem uma coisa boa com Victor.
Ele é inteligente,
poderoso, bem-sucedido.
Talvez você devesse sair com ele.
Ela acabou ficando
com o cara certo.
As coisas tomaram o
melhor caminho.
Eu tenho que fazer
tudo sozinho?
Acho que devíamos
ficar à direita.
A esquerda pode
te dar trabalho.
Vamos pela esquerda.
Quem chegar por último
paga o serviço de quarto.
É minha futura esposa.
Está perdendo.
Chega de brincadeira.
Olha isso.
Você está pegando fogo.
Obrigado, você é muito boa também.
Não, você está
pegando fogo. Olhe!
Quer entrar?
Só ficarei para um drink, porque
tenho que me encontrar com Victor.
Bem, não quero fazer
Victor esperar.
Reed, o que faz aqui?
Eu pensei...
Ótimo, talvez você
possa se juntar a nós.
Como estão as ações?
Caindo, esperamos um vinte.
É um bom número
considerando as previsões...
do recente desastre.
Chame Emmy Shells,
e me arrume a capa do jornal.
O que faço com essa cicatriz?
Faça com que me fotografem
apenas pelo lado esquerdo.
Na verdade, a cicatriz é uma boa.
O público achou que
te deixa mais humano.
E isso é bom?
Sabe, talvez você deva
descansar um pouco.
Mais tarde.
Tenho negócios
a tratar agora.
Um acordo que precisa ser fechado.
Senhor, sempre me
perguntei, por que Sue?
Pode ter qualquer
mulher do mundo.
Por isso. Porque posso
ter todas as outras.
- Está bem?
- Camarão estragado.
Acho melhor ir deitar um pouco.
Com licença.
Se sente melhor?
Sim, obrigada.
Que bom.
É... bom.
Você sempre teve jeito
com as palavras.
Bem, eu tenho que ir porque...
Tenho que me encontrar com Victor.
Estou muito feliz por você e Victor.
Está realmente feliz por
mim e Victor?
Posso dizer que vocês estão aproveitando
o melhor de nosso relacionamento.
- Qual?
- Paixão.
Pela ciência.
Você é um imbecil, Reed.
Você nunca entendeu.
- E nunca entenderá.
- O que foi que eu disse?
A não ser que te explique
usando Física Quântica.
Só queria que você soubesse...
Já fazem dois anos e tudo
que me diz é que está feliz...
...por mim e outro cara?
Victor pode ser várias coisas.
Mas pelo menos não tem
medo de lutar pelo que quer.
É bom ser desejada às vezes, Reed.
Ser olhada e magoada.
Olhe pra mim.
Não posso.
Como assim não pode?
Olhe pra mim!
Sue, olhe para suas mãos.
Ei, pessoal.
Vocês não vão acreditar
no que aconteceu comigo.
O quê?
Eu posso explicar isso.
Só pode ter sido a nuvem.
Ela alterou nosso DNA.
Não é certo ainda.
Precisamos de muitas evidências
para provar essa teoria.
Pessoal, olhe.
Agora, imaginem isso...
...mas em todo o lugar.
O quê?
A nuvem alterou nosso DNA.
- Legal!
- Precisamos falar com o Ben.
Pessoal, e eu achei
que estava voando.
Pare com isso, Johnny.
- Ben, é o Reed.
- Pare com isso.
- Tudo bem.
- Tudo bem?
- Sim
- Deus.
Que há de errado com você?
- O quê?
- Sue, você sabe o código?
Eu posso.
Ben, abra a porta.
Você está bem?
Alguém tem a chave
para essas portas?
Alguém?
Quebre o vidro, não
deve ser tão grosso.
Um segundo, pessoal.
Estou quase lá.
Que nojento!
Ben?
Olhem.
O que é aquilo?
O que está acontecendo?
O que houve aqui?
Victor, você está bem?
Estou bem, apenas algumas tonturas.
Ben fez isso.
Ele teve um tipo de reação
à exposição à nuvem cósmica.
Todos temos sintomas diferentes.
Sintomas?
- Victor, eu deveria...
- Apenas o encontrem.
Alguém tem alguma idéia
para onde o grandão foi?
Ele está indo para casa.
Só pode ser brincadeira.
Botões normais.
Alô, telefonista?
- Alô.
- Debbs?
- Sou eu.
- Ben?
Ben, você está bem?
Você soa diferente.
- Olha, preciso que você saia na porta.
- Na porta?
Você está vindo pra casa, querido?
Estou.
Eu tenho uma surpresa pra você.
É, eu também tenho uma
surpresinha pra você.
Ben?
Aonde está você?
Eu estou aqui.
Não chegue mais perto
por um segundo, certo?
Vai ser um pequeno choque.
Querido, o que está acontecendo?
Debs...
...lembra quando nós falávamos...
..."juntos para sempre, não
importando o que acontecesse"?
Sim.
Bem...
Querido, você está me assustando.
Oh, Meu Deus.
Deb, sou eu. Ainda sou o mesmo.
Foi um acidente.
Deixe-me explicar.
- Não! Não toque em mim!
- Debs!
Eu vou chamar a polícia.
Estão todos bem?
Eu vi ele. É aquele cara lá!
Sim, Ben.
"Alguns dias no espaço.
Vai ser ótimo."
"Qual é a pior coisa
que poderia acontecer?"
Ei, pequeno.
Você não está
com medo de mim, está?
Perfeito.
Valeu.
Ei!
Você acha que você tem problemas?
Pois olhe para mim, cara.
Poderia ser tão ruim, certo?
Eu não acho que você...
Certo, cara. Vá com calma.
Não, não vá para lá.
Olhe, eu disse para
parar, seu frutinha!
Não. Venha mais perto.
Lá é mais longe. Venha mais perto.
Eu disse pare! Não!
Venha aqui.
Tudo bem, acalme-se.
Você quer ficar assustado?
- Fique!
- Não!
Todo mundo para trás!
Volte para o seu veículo.
Nós falaremos quando você pode ir.
- O que nós fazemos agora?
- Nós não podemos passar por estes caras.
Mas você pode.
Me desculpe pelo
caminhão, cara. Venha aqui.
Um pouco de ajuda aqui?
Poderia apertar o botão, senhor?
Está preso.
Sue, suas roupas. Tire elas.
Certo.
Isso é muito errado.
- Uau, você tem malhado.
- Cale a boca!
Certo.
Tudo bem, parado!
Agora só...
Baixe o homem no banco.
Baixe!
Alguma outra idéia ótima?
Por quê você não se despe e
fica com 100 pessoas olhando?
- Sue.
- O quê?
Eu vou precisar de terapia.
Venha, vamos dar o fora daqui.
Com licença. Passando.
Certo, agora afaste-se dele.
E eu quero que você ponha
as mãos na cabeça...
954 aproximando-se do local.
Eu ainda não acredito que
você fez eu fazer aquilo.
Nós passamos, não?
Agora ache o Ben.
Ben!
Mãe?
Fique aqui, certo?
Estou chegando.
Espere.
Segure firme!
Peguei você.
Deite no chão.
Deite no chão agora!
Ben.
Eu juro à você...
Eu vou fazer tudo
ao meu alcance...
...até que não haja
mais respiração em mim.
Você vai ser Ben de novo.
Eu falei a você que eu me sentia bem.
Aonde estão as
suas orelhas?
Tem algumas pessoas lá fora
que querem falar com você.
Nós não vamos à público assim.
Nós somos cientistas, não celebridades.
É muito tarde, filho.
Olhe.
...quando uma escada de um caminhão
do Corpo de Bombeiros de Nova York...
Viu?
...entrou no meio da tragédia.
Mas o resgate não
é a principal história.
Um dos quatro se esticou a
uma fantástica distância...
É assim que eles estão chamando vocês.
''O Quarteto Fantástico.''
- Legal.
- Não, espere! Aonde você está indo?
Eu vou falar com eles.
Não, nós deveríamos
pensar um pouco sobre isso.
Ótimo.
Vocês três pensem!
Volte aqui agora mesmo. Johnny!
Se acalmem.
Acreditam nisso?
Qual de vocês é o líder?
Este seria eu.
Não, sério.
Certo, filho. É com você.
Durante nossa recente missão
à estação espacial Von Doom...
...nós fomos expostos a uma energia
radioativa ainda desconhecida.
- O que aconteceu na ponte?
- Quanto você pode esticar?
- Você realmente estava queimando?
- É verdade que você pode voar?
É, ainda estou trabalhando nisso.
É bem difícil.
Não, atualmente, nós não sabemos
mais do que vocês neste momento.
Senhor, Larry Kinq acabou de cancelar.
Aparentemente, há uma história melhor.
Aqui vem eles.
Vocês tinham que ver para acreditar.
- O homem...
- ...chamados "O Quarteto Fantástico"...
Nós iremos direto ao nosso laboratório
para diagnosticar os sintomas.
Sintomas? Isso é algum
tipo de doença?
Não. Não é uma doença.
Se ter poderes especiais é uma doença,
então, sim, nós temos uma grave.
Com licença, aquela coisa
não parece ser tão fantástica.
Ben Grimm é um
genuíno herói americano.
O que ele quis dizer é que,
todo time tem que ter um mascote.
Um novo dia está nascendo.
O dia do Quarteto Fantástico.
Olhe!
Nós fomos ao espaço para achar
um jeito de entender o DNA...
curar doenças, salvar vidas.
Bem, agora é o nosso DNA, nossa
doença, nossas vidas em risco.
Obrigado. Sem mais perguntas.
É assim que você pretende
dar a volta por cima?
Estas aberrações na capa?
Sua companhia na página dos obituários?
Eu estava planejando
usar a publicidade.
O debate chegou a um acordo,
o banco já perdeu demais.
- Espere um minuto.
- É muito tarde, Victor.
Você sabe quanto dinheiro
eu investi nesta empresa?
Victor, pare.
Isto não é uma negociação.
É uma notificação.
Nós estamos nos retirando.
Isso tudo é para você, Dr. Richards?
Eu temo que sim.
Qual é, Ben, sorria. Eles querem
gostar de você, Ben. Diga oi.
Não usem drogas.
Bem vindo de volta ao
Baxter, Dr. Richards.
Eu tenho o de
sempre para você.
É bom tê-lo de volta, senhor.
Valeu, Willie.
Nós tivemos um ano difícil.
Sim, depois de nove seguidos.
Ou nós estamos indo muito
rápido, ou estamos parados.
EXCEDIDO LIMITE DE PESO
Eu vou pela escada.
Por que será que Ben não pode
ligar e desligar seu poder como nós?
É para saber isso que estamos aqui.
Quero dizer, se isso
aconteceu com ele...
O quê? Você quer dizer que não vamos
conseguir desligar os nossos também?
Pouparia tempo.
Você não quer andar pegando
fogo pelo o resto da vida, quer?
- É uma pegadinha?
- Cresça.
Qual é. Eu sou o único
que acha isso legal?
Nós deveríamos ficar aqui até que possamos
definir a extensão das nossas mudanças...
...e descobrir como revertê-las.
Acredite ou não, ele vive aqui.
Mas tenho que avisar, vai estar
meio empoeirado em alguns lugares.
Então, o que você acha?
Eu não sei, Reed, eu acho que você
anda trazendo trabalho para casa.
Deixe-me mostrar o local
que vocês irão ficar.
Cara ocupado.
Sr. Von Doom, você gostaria de comentar
sobre a sua recente expedição fracassada?
E os rumores de uma
tomada de poder?
Deus, eu estava tão preocupado com você.
Victor. Me desculpe, eu não
tive oportunidade de ligar.
Por favor.
Não precisa se desculpar.
Eu arranjei tudo para você se
mudar para um de meus condomínios.
Você vai ficar bem lá.
Obrigada, é muita generosidade sua.
Mas acho que eu devo
ficar aqui com meu irmão.
Até conseguirmos cuidar disso tudo.
Susan, acho que devia deixar meus
médicos darem uma olhada em você.
Victor, o que faz aqui?
Estou começando a me
perguntar a mesma coisa.
Quanto sabe, do que
aconteceu com você?
Não muito.
Precisamos fazer exames pra
ver o tamanho do estrago.
Me avise se houver algo que possa
fazer. Estamos nisso juntos agora.
Victor, espere.
Só queria me desculpar pelas coisas
não terem saído como planejado.
Como planejado?
Foi uma catástrofe.
Você arruinou as vidas
de 4 pessoas.
Com todo respeito, a culpa é de nós
dois. Eu te disse pra cancelar a missão.
Cancelar?
Eu coloquei minha empresa, meu
nome, bilhões de dólares em risco.
Eu não deixarei você me
fazer parecer um imbecil.
Victor, se conseguirmos entender...
Eu não quero entender. Isso não é
um dos seus projetos de ciência.
Eu só quero arrumar
isso tudo. Rápido.
Algum problema?
Não.
Não, problema algum, Ben.
Apenas pague a conta de luz
e comece a achar uma cura.
Ele se aquece a
partir de seu interior.
Seus sinais vitais
estão normais.
Nós vamos identificar
a fonte da mutação.
Precisamos isolar
seu DNA recombinado...
...para que possamos identificar
a posição dos genomas.
Precisamos tirar amostras de
você pra vermos o que mudou.
Ah, por que não disse logo?
Seus órgãos internos estão
completamente sólidos.
Está muito mal?
Sabe, eu costumava fumar.
Não é bem invisibilidade.
Você deveria ser capaz de refletir a
luz através de objetos e até de pessoas.
Se pudesse controlar melhor
seu estado emocional.
O que disse?
Se tivesse controle emocional,
você poderia encontrar o gatilho.
Você se lembra do seu estado
emocional exato na base?
Ódio.
Raiva.
Frustração.
Certo, tem como você duplicar
um desses sentimentos?
Para que eu possa memorizar?
Tenho certeza que
posso conseguir alguma coisa.
- Sente alguma coisa?
- Não.
Está mais quente do
que eu imaginava.
- Johnny, esfrie um pouco.
- Só posso esquentar mais!
Johnny, você tem que esfriar.
- Johnny, esfrie isso agora mesmo!
- Johnny!
Nossa, vocês ficaram
fascinados com meu estilo.
Johnny, você estava a 4000 Kelvin.
Você estava chegando
perto de Supernova.
- Legal.
- Não, não é legal.
É a temperatura do sol.
E você não só podia ter morrido...
...mas poderia pôr toda
a atmosfera em chamas...
...acabando com
todo tipo de vida.
Entendi.
Supernova: mau.
Como está indo?
- Me desculpe, está tudo bem?
- Estou.
- Tem certeza?
- Tenho.
Você poderia estar pensando que
estava sendo hostil com você.
Por que eu pensaria isso?
Quer dizer, você
terminou comigo, certo?
- Está brincando?
- Não.
Não, só achava que você se lembrava
de você saindo pela minha porta.
Eu estava pronta para o próximo
passo. Você não. Então, fui embora.
Acho que era mais complicado que isso.
Eu só queria que morássemos juntos.
O que há de tão complicado nisso?
- Havia muitas variáveis a considerar.
- Não havia, não.
Havia eu e você. Nenhuma
variável, nenhuma matemática.
Era a coisa mais simples do mundo.
Mas como sempre, Reed,
você foi muito racional.
- Não, não fui.
- Então o que aconteceu?
Sentiu alguma coisa
quando eu fui embora?
Você sente alguma coisa agora?
Ei, pessoal.
Acho que temos
um problema sério.
Qual o diagnóstico?
Seus tecidos, seus órgãos.
Seu corpo inteiro está mudando.
Todos os sistemas ainda
estão funcionado, de alguma maneira.
No que estou me transformando?
Eu não sei ao certo.
Um tipo de organismo metálico...
...mais forte que titânio ou fibra
de carbono, mais duro que diamante.
Como o escudo que Reed
disse que iria nos proteger.
Quanto tempo?
Nessa velocidade, a mutação se
completará em duas ou três semanas.
Como assim completada?
Eu gostaria de saber.
Não posso fingir saber o
que está acontecendo aqui.
Terei que alertar o CCD.
- O quê?
- Centro de Controle de Doenças.
Eu sei o que é.
Se isso for contagioso, podemos ter
um grande problema em nossas mãos.
Estou falando de uma epidemia.
Olhe para mim.
Eu tenho uma vida.
Eu sou a cara de uma empresa
de 1 bilhão de dólares.
Precisamos manter isso
em segredo.
Victor, essa doença é progressiva e
degenerativa. Eu preciso notificar a...
É uma notícia terrível.
Acho que procurarei
uma segunda opinião.
Nossos uniformes foram
expostos a tempestade, como nós.
Então eles podem se
transformar como nós.
Podem ficar invisíveis,
esticar e suportar o fogo.
Vocês parecem com uma banda
de rock dos anos 80.
Ben, esse material estica.
Eu tenho certeza que eu conseguiria
fazer ele servir em você.
Não quero usar isso nem morto.
Eu gosto dessas fantasias, mas
falta uma coisa, um símbolo.
Não são fantasias.
Não pode usar seus
poderes em público, Johnny.
- Vocês são piores que a NASA.
- Você poderia queimar alguém.
Acho que agora só falta
um cinto de utilidades.
Aqui está o seu troco.
SUE STORM:
PARA QUEM ELA TRABALHA AGORA?
Posso te ajudar, amigo?
- Nossa.
- É a Sue Storm, a Mulher Invisível!
Sue Storm, é você.
Olha, meus filhos amam você!
Não acredito que eu
estou fazendo isso de novo.
Reed, com certeza não podemos sair mais.
Nós estamos na capa de todas
publicações da revista People...
Certo, vamos comer rápido. Tenho
que ir a muitos lugares hoje.
Ah, espere.
Eu não vou a lugar algum.
Johnny, é muito importante que fiquemos
dentro de casa até que percamos a fama.
Eu sei, mas a última vez que você disse
isso, minha cabeça doeu uma semana.
Johnny, é muito perigoso
pra você sair em público.
Você têm me dito isso há anos.
O que me preocupa é que
nossos poderes estão crescendo.
Eu sei!
Estou tão perto de voar
pessoal, posso sentir.
- Você não pode voar.
- Ainda não.
Johnny, pode apagar o guardanapo?
Jesus.
E aí, Reed?
Arrumou uma cura pra gente?
Vou construir uma máquina
para recriar a tempestade.
Os raios cósmicos vão viajar
desse gerador para essa câmara.
O quê, sem explosões?
- Se eu conseguir inverter o sinal...
- Você pode nos voltar ao normal.
Certo, mas quais os riscos?
Um simples erro de cálculo pode
aumentar os sintomas exponencialmente...
...ou até nos matar.
Morrer...
isso é ruim, certo?
Eu acho que deveríamos
deixar como está, pessoal.
Quanto tempo demora
pra construir isso?
- Não sei, é difícil dizer.
- Quanto tempo, Reed?
- Eu não sei.
- Você não sabe?
- Você não quer que isso piore.
- Pior do que aquilo?
Pessoal, ficaremos assim por um tempo,
então vamos tentar conviver numa boa.
- Não sabe bater?
- Desculpa!
Johnny!
A MALDIÇÃO PARA VON DOOM
Mais notícias ruins para as Indústrias
Von Doom hoje. Ned Cecil anunciou...
que o seu grupo de investidores
queria ganhar controle...
das numerosas companhias de
tecnologia de Victor Von Doom.
Mais cedo, as ações caíram...
após o declínio do seu projeto.
A Indústria Von Doom nunca foi capaz
de superar a publicidade negativa...
Interessante.
Olá?
Victor?
Que houve com essas luzes, hein?
Sobre nós pularmos fora.
Sem ressentimentos, certo?
Não foi nada pessoal.
Sabe, você sempre pode se
mudar para Latveria.
Recomeçar de novo.
Talvez lá seja o seu lugar,
o mundo antigo.
Nada pessoal, Ned.
Mas eu não vou a lugar algum.
Inacreditável. A torcida está
enlouquecendo aqui na arena...
Estou dizendo, se existe alguém por aí
capaz de fazer o que esses caras fazem...
nós desafiamos você a vir aqui.
Olhe para esse movimento...
...sem braços, atrás do banco.
Agarra a motocicleta, caiu...
Eu tenho que sair daqui.
Ei, bonitão!
Vamos ver o que você tem.
Aonde está a sua irmã
gostosa e o monstro?
Vamos lá!
Tudo bem.
Quero que todos vocês façam muito
barulho para um convidado muito especial.
Sr. Johnny Storm
do Quarteto Fantástico!
Olhem aquilo.
Isso foi fantástico.
Mas, Johnny, vamos.
Essa é da velha escola.
Mostre-nos algo novo.
Algo novo.
Você entendeu.
Vamos lá, Johnny, vamos lá!
Ele está voando?
Espere, não!
Isso é perigoso.
Estou bem, está tudo bem.
Eu estou bom.
Ele está bem!
Johnny Storm,
senhoras e senhores.
Tenho que reconhecer, Johnny!
Você estava pegando fogo!
- Ele não fez isso.
- Ah, ele fez sim.
- Esse garoto nunca escuta.
- O que ele fez com o uniforme?
Johnny, tenho que lhe
perguntar sobre essa roupa.
É, é uma mistura de
Armani com Astronauta.
Então, quais são seus
nomes de super heróis?
Eles me chamam de Tocha Humana.
As garotas me chamam de Tocha.
E quanto ao resto do time?
- Essa é a Garota Invisível.
- Garota?
E quanto ao líder, Reed Richards?
Vocês o chamam de Sr. Fantástico.
- Poderia ser pior.
- Poderia.
É verdade que ele pode esticar
qualquer parte de seu corpo?
Bem, eu sempre o achei
um pouco "pequeno".
O que é isso?
Como você chama essa coisa?
Assim mesmo.
O Coisa.
É, se acha que isso é feio,
devia tê-lo visto antes.
Certo, agora vou matá-lo.
Lá está ele.
TOCHA
- Johnny!
- Podemos falar disso depois?
- Não podemos falar disso depois.
- Podemos fazer isso em casa.
- O que você está pensando?
- Onde está meu carro?
Acha que isso é
engraçado, palito?
- Johnny!
- O que foi?
Você deu nomes para nós?
Você não pensa.
Então agora você é a cara
do Quarteto Fantástico?
Uma cara que está
prestes a ser quebrada.
Olhe, isso não é
permanente, Johnny.
Precisamos ser cautelosos
até sermos normais de novo.
E se eu não quiser ser normal?
Eu não virei um monstro.
Ben!
Você jogou...
Johnny, pare com isso.
- Então é isso, Sininho.
- Não, Ben.
Você quer voar?
Então voe.
Calma, pessoal.
Ben, não faça isso.
Vamos ver se conseguimos
tirar sangue de uma pedra.
Vamos ver.
Pode vir, queimadinho.
Vocês dois precisam
de um tempo!
Fale para o estúpido,
ele que começou.
Não me interessa.
Droga, Johnny.
Ben, espere.
O que foi?
Você precisa se controlar
e pensar antes de agir.
É, mas veja, esse é seu problema.
Você sempre pensa, mas nunca age.
E se ganhamos esses poderes por uma
razão? E se for um chamado superior?
Um chamado superior? Como ter
garotas e ganhar dinheiro?
Existe algo superior a isso?
Quer saber, Reed?
Isso é o que somos.
Aceite.
Ou melhor ainda, aproveite.
Espere, Ben, calma.
Ele não quis dizer aquilo.
Você conhece o Johnny.
Ele sempre foi cabeça quente.
Não é ele.
São eles!
Não posso viver assim.
Dê um pouco mais de tempo a Reed.
Você sabe como ele trabalha.
Analisa cada passo antes
de tomar um caminho.
- É fácil para você ser paciente.
- Não é, não.
Pensei que nunca mais teria que
esperar pelo Reed, mas eu...
- Estamos nisso juntos, Ben.
- Juntos?
Susie, olhe para mim.
Você não faz idéia do que eu...
do que eu daria
para ser invisível.
Obrigado, senhores.
Só vou pegar algumas coisas...
para alguns amigos.
MÍSSIL TERMO-GUIADO
Perfeito.
Isso não é engraçado.
Esse aqui é Ben Grimm.
O primeiro morador do
Brooklyn a ir ao espaço.
Mostrem algum respeito.
Apenas dê-me o de
sempre e eu já saio.
Tudo bem.
- Dose dupla.
- Dose tripla.
- Coloque na minha conta, Ernie.
- Pode deixar, Alicia.
Aproveite.
Sem problemas.
Está tudo bem, Ben.
Se existe um Deus,
ele me odeia.
Ela não liga para o ódio.
Se pudesse me ver,
você não diria isso.
Então deixe-me vê-lo.
Posso?
- Cuidado.
- Está tudo bem.
Tão triste.
Sabe, ser diferente nem
sempre é uma coisa ruim.
Acredite em mim, essa
não é uma dessas vezes.
Não, se você não
quer que seja.
- Tudo bem, Ernie, vou embora.
- Eu te acompanho.
Até mais, Benny.
Aliás, meu nome é Alicia.
Obrigada, Ernie.
Reed tinha o
que ele queria.
E tudo que ele queria...
...ele tirou de mim.
Agora é hora de
tomar de volta.
Mas primeiro, tenho que me
livrar do seu guarda-costas.
Esse lugar está ocupado?
O que está fazendo aqui?
Estava preocupado com você.
Preocupado comigo?
Que meigo.
Vamos lá, deixe-me comprar
algo para você comer.
Parece que você
precisa de companhia.
Reed?
- Estava descansando meus olhos.
- Estou vendo.
As novas leituras
parecem muito promissoras.
Não promissoras o bastante.
Quando serão os
próximos testes?
Meus planos acabaram.
Então eu estava
pensando em, talvez...
Sempre tem eu.
Não, é muito cedo.
- Reed?
- Devo voltar ao trabalho.
- Você precisa de um descanso.
- Sue, agora não, por favor.
Vamos lá.
Venha.
- Lembra deste lugar?
- Claro.
- Aqui te chamei pra sair pela primeira vez.
- Eu que te chamei.
Ah, certo.
Você me intimidou um pouco.
Eu poderia envelhecer esperando
você tomar a iniciativa.
- Nem todos podemos ser como...
- Quem? Victor?
Não há nada entre mim e Victor.
Nunca teve.
Eu pensei que você sempre quis...
Um homem mais forte.
Eu queria.
Mas eu queria que você fosse esse homem.
Bem, por que você não
disse alguma coisa?
Eu pensei que isso teria arruinado o propósito.
Estou dizendo agora.
Então tome a iniciativa.
Não é justo.
Desculpe.
Eu sei que não é fácil.
A vida não mudou muito para o
Reed, a Sue ou para o Johnny.
Pelo menos eles ainda podem
sair em público, mas você...
Se está tentando me animar,
está fazendo um ótimo trabalho.
Sabe o que eu quero
dizer, duas caras?
Só estou dizendo que sei o que
é perder algo que você ama...
vê-lo escorregar pelas suas mãos
e saber que nunca mais vai voltar.
Olhe.
Reed vai me arrumar, certo?
Para o seu bem, espero
que você esteja certo.
Olhe, ele é um homem brilhante.
Devemos acreditar que ele está
trabalhando o máximo que pode.
Você é o melhor amigo dele.
Então qual razão ele
teria para matar o tempo?
Quero dizer, além de passar
mais tempo com a Sue.
- Nossa, nem fazia idéia.
- É verdade.
É.
Eu tenho esse
efeito nas pessoas.
Ben.
Então agora você se
lembra do meu nome?
Você também se lembra
do que jurou fazer...
até o último suspiro
do seu corpo?
Estamos trabalhando
o máximo que podemos.
É, dá para notar.
- Victor estava certo.
- Victor?
Ben, não sei se essa coisa vai
consertar ou piorar as coisas.
Preciso que seja paciente
por um pouco mais de tempo.
Reed, olhe para mim.
Eu estou olhando. É por
isso que não posso errar.
Tenho que fazer certo e ainda
não está certo! Preciso testá-la.
Eu passei minha vida inteira
lhe protegendo, e para que?
Para você brincar
com sua namorada...
enquanto eu sou a
aberração da semana?
Ben, pare com isso.
- Fique fora disso, Susie!
- Pare ou eu irei parar.
Vamos lá, homem borracha.
Vocês dois,
parem já com isso.
Acalmem-se!
Ainda bem que você é flexível
o bastante para se cuidar.
Porque não farei mais isso.
Vocês dois estão
por conta própria.
Olha o que os caras
do mercado me deram.
Olhe, olha só, escuta essa.
Você vai adorar.
"Tá na hora do pau!"
Vai pegar, não vai?
Não é ótimo?
Era um protótipo.
- Johnny, você viu o Ben?
- Sim, o raio de sol acabou de sair.
Olhe, Sue, desculpe. Não agüento
mais esse show de aberrações.
- Preciso voltar para o mundo real.
- Chama isso de mundo real?
Sue, pare. Você não é a mamãe. Pare de
falar comigo como se eu fosse uma criança.
Quem sabe, se você
parasse de agir como tal.
Você não ouve nem a si mesmo.
Quem você pensa que é?
Por que estão sempre no meu pé?
Se estão com inveja, tudo bem.
Não esperava isso de você.
Acha mesmo que aquelas pessoas
lá fora se preocupam com você?
Você é apenas uma novidade
para eles, Johnny!
Vamos tentar uma coisa nova.
Você vive sua vida e eu a minha.
Parece bom?
E só para que você
saiba, eles me amam.
Oh, Deus.
Reed.
Oh, meu Deus, Reed.
O que você fez?
- Eu posso fazer funcionar.
- Não.
Preciso de mais energia para
controlar a tempestade.
Mais energia?
- Precisa de um médico. Venha.
- Sue.
- Mais uma tentativa...
- Você precisa descansar.
Leonard, traga-me nosso
rato de laboratório.
Ben, entre.
O que é isso?
Onde está o Reed?
Onde você acha?
Com a Sue.
Eu continuo daqui, Leonard.
Sim, senhor.
O que você quer, Vic?
Ajudá-lo.
A máquina está pronta.
Mas Reed disse que
não estava...
Também disse que escaparíamos
daquela tempestade no espaço...
...mas todos nós
sabemos no que deu.
Ele não conseguiu energia suficiente
para a máquina alcançar massa crítica.
Mais outro erro para
o Sr. Fantástico.
- E você consegue?
- Sim.
Diga-me...
você quer ser Ben
Grimm novamente?
Obrigado.
Vic?
Vic, deu certo!
Todos achavam que eu estava a
salvo atrás daqueles escudos.
Oh, meu Deus.
A máquina funcionou comigo,
pode funcionar com você também.
Funcionou, Ben.
Funcionou perfeitamente.
- Você planejou isso.
- Eu sempre quis o poder.
Agora eu tenho uma
quantidade infinita.
E Coisa alguma ficará
no seu caminho.
Dê uma boa olhada, Ben.
É assim que se parece um
homem que aceita seu destino.
Um eliminado, faltam três.
Vic?
Bem na hora.
Ben?
- O que você fez?
- O que eu disse que faria.
Construí um ser melhor
e mais forte.
E mais inteligente que
o grande Reed Richards.
Se você se expôs à tempestade,
está arriscando sua vida.
- Você precisa de ajuda.
- Sempre o sabe-tudo.
Então diga-me, o que acontece
quando se super aquece borracha?
Não!
Sr. Von Doom,
você está bem?
Nunca estive melhor, Jimmy.
Por que essa carinha? Vamos
conversar no meu escritório.
Ben.
Sue!
Johnny, a máquina funcionou.
Dê-me uma mão.
Vamos.
Pegue o braço dele.
Você está bem, Ben?
Coloque-o ali em cima.
O que aconteceu, garotão?
Eu os deixo por cinco minutos...
A máquina.
Vic usou nele mesmo. Ele foi
afetado pela nuvem, como nós.
- Onde está o Reed?
- Vic deve tê-lo levado.
Dr. Richards, permita-me
começar a aula.
Química 101.
O que acontece com borracha
quando a esfriamos ao máximo?
Desiste?
Isso não é como você, Reed.
Afinal de contas, nós
dois somos cientistas.
Doloroso?
Você não conhece o
significado dessa palavra.
Uma coisinha dos nossos
contratos de defesa.
Vamos pegar o resto
da família.
Precisamos sair daqui.
Espere um pouco.
Eu tive uma idéia.
- Nem pense nisso.
- Nunca penso.
O que está fazendo?
Johnny, não!
Vamos lá, em chamas!
Nós temos que
ajudar o Reed.
É muito perigoso para você
agora, você tem que ficar aqui.
O que foi que eu fiz?
Vamos, pense!
Dois eliminados,
faltam dois.
Sue.
- O que ele fez com você?
- Que romântico.
Victor, por favor.
Chame a mim de Dr. Destino.
A máquina funciona.
Ela funcionou no Ben.
Pode funcionar em você. Podemos
lhe transformar no que era.
Acha que o destino nos transforma
em deuses para rejeitarmos isso?
Victor, você sempre achou que
era um deus. Agora, afaste-se.
- Susan, não vamos brigar.
- Não, vamos sim.
Susan, você está demitida!
Marco.
Polo.
Você disse adeus para
o seu irmão Johnny?
Está na hora de
acabar com isso.
Não, Vic.
Está na hora do pau!
Droga, estava esperando
para fazer isso.
Susie, você está bem?
Victor não é tão mal assim.
Ele é só um pouco
exagerado, certo?
Talvez da próxima vez
você me escute antes de...
Ben!
- Desculpe, senhoras.
- Pare o carro!
Encoste.
Pise no freio.
É a polícia.
Coloque as mãos para cima
e desça do veículo.
Senhoras, vou precisar
pegar o carro emprestado.
- O câmbio travou.
- Não será um problema.
Não posso deixar
que faça isso.
Reed?
Já vou aí acabar com você.
Olá, Susan.
Vocês três são patéticos.
Sentiu saudades?
Teve uma recaída?
- Bem vindo de volta.
- Isso vai ser divertido.
Não consigo segurar!
Johnny, Supernova!
Achei que havíamos concordado
que Supernova era ruim.
Agora!
- Ben!
- Peguei você!
Sue, acha que pode conter?
Pode queimá-lo, garoto.
Isso é o melhor
que pode fazer?
Hora da sua aula.
Química nº 101.
O que acontece quando esfria
rapidamente metal quente?
Ben!
Você fez bem, garoto.
Vamos.
Sue, você está bem?
Estou.
Cara, eu adoro esse trabalho.
Trabalho, é?
Bem, nós temos os uniformes.
Senhoras, a bebida de vocês.
- Não acho que precisamos de mais.
- Só mais uma.
Obrigado, muito obrigado.
Saúde!
Preciso de nomes
e de bebidas.
Garçom!
Feito sob medida,
tamanho 54.
Bem, olha. Estive dando uma
olhada nos números na máquina.
E acho que se eu puder refazer
a configuração da energia...
Esqueça isso, cabeça de ovo.
Estou bem assim.
Melhor que bem, querido.
Só precisa trabalhar
o seu toque.
Eu gosto do som disso.
- Posso falar com você um pouco?
- Claro.
Obrigado.
Achei uma vedação
partida no espaço.
Uma vedação?
- Reed, vamos, estamos numa festa.
- E se um de nós fosse usar isso...
Chega de pensar.
Chega de variáveis.
Sue Storm...
quer se casar comigo?
Sue, você meio que precisa
dizer alguma coisa.
Sim!
Esse é meu nariz, gênio.
Esses são meus lábios.
Ela está beijando ele.
Isso é tão lindo.
Quase na hora, gente.
Chega de gracinhas
sobre minha aparência.
Chame a mim de
Sr. Sensibilidade.
Certo, carga pesada passando.
Todos saiam, ele é enorme.
- Venha aqui, Sr. Sensibilidade.
- Em chamas.
Exibido.
Quanto tempo vai demorar?
Deve demorar uns 12 dias.
O que há com essa coisa?