Desde os 3 anos, eu quero ser
quarterback do New York Giants,
como meu herói,
Eli Manning.
O salário anual fica em torno
de 10 a 20 milhões de dólares.
Obrigado.
O próximo! Reed?
Sr. Richards?
Terra para Richards!
Dois para subir, Scotty.
Chega! Pare, turma.
Desculpe.
OYSTER BAY, NOVA YORK 2007
Quando eu crescer,
quero ser o primeiro humano
a se teleportar.
Me desculpe.
O quê?
Já é possível transportar
dados quânticos de um local a outro.
Já há supercomputadores
que transportam
dados quânticos pelo espaço.
Por que não uma máquina
que envie pessoas pelo espaço?
Mesmo que construísse,
o que não fará...
Eu já construí.
Bem, estou construindo
na garagem.
Ao lado do seu carro voador?
Não trabalho mais nele,
só nisto agora.
Chamo de transmissor de biomatéria.
Biomatéria?
É transmitir matéria
de um lugar a outro.
Primeiro, matéria.
Depois de testar
em material biológico, vou...
Obrigado.
É muito interessante,
mas a tarefa era escolher
uma carreira do mundo real.
Refaça o trabalho
que o deixo tentar de novo amanhã.
Ben?
Então eu disse a ele:
"Cara, não estou olhando para sua mulher.
Ela está me olhando.
O que quer que eu faça?"
Vocês estão me entendendo?
Aonde vai?
-Tenho dever de casa.
-O quê?
Olhe o entulho.
ldiota.
O que disse?
Tá na hora do pau!
Acha que pode falar comigo assim?
Acha, seu respondão?
Qual é o seu problema?
Mãe!
Não fiz nada.
Mãe, juro por Deus!
Vá ver o que está acontecendo!
Não fez nada?
Eu vi tudo.
Qual é o seu problema?
Quantas vezes preciso dizer
para não bater em criança?
Oi?
Quem está aí?
Não me mate!
Tire isso.
Conheço você da escola.
Procuro um conversor de energia
para construir algo.
Ben! O que é?
Espere!
É o teleportador?
Posso mostrar a você.
Só preciso do conversor.
Tá bem.
Jogue a bola!
Ele está livre.
É isso?
Ajude aqui!
Use isto.
Sua família tem um ferro-velho?
Aquele lugar é incrível.
Tome! Está desgastando o parafuso.
Quem mais mora aqui?
Minha mãe e meu padrasto.
Não se importam?
Não entendem.
É melhor
você tapar os ouvidos.
Se afaste um pouco.
Que coisa!
Droga!
Pronto. Assim!
Vamos lá. Vamos lá.
Não exploda!
Anda, cara! Ele está livre!
Reed, o que você fez?
Agora!
Reed!
Deu certo?
De onde vieram as pedras?
Do mesmo lugar para onde o carrinho foi.
Onde é?
Ainda não sei.
Reed?
O quê?
Você é louco.
Obrigado.
7 ANOS DEPOlS
Sr. Richards!
Devo chamar o corpo de bombeiros?
O que é isto?
É um transmissor de matéria cimática.
Eu e meu colega
trabalhamos nele desde o 5º ano
quando lançamos
a versão beta na minha garagem.
Hoje é nossa
primeira demonstração pública.
O que faz?
Modula a frequência da matéria
de um lugar a outro, e de volta.
É um teleportador.
Um teleportador.
Carro modelo, por favor!
O carro modelo, Ben.
Não está comigo.
Por que não?
Eu trouxe as outras coisas.
Quieto! Sr. Richards?
Usarei aquele avião modelo.
Me empreste um segundo.
Devolvo, prometo. Obrigado.
Prontinho...
Ben? Por favor?
Melhor taperem os ouvidos!
Ótimo. Agora, Ben,
traga-o de volta.
Mantenham tapados.
Não!
Colabore!
Não faça assim!
Aqui está.
Um instante da sua atenção.
É provavelmente areia
do Deserto de Gansu, na China,
-ou do Saara.
-Desclassificado!
Não sabemos de onde é.
Está desclassificado!
O quê?
Esta é uma feira de ciências,
não uma competição de magia.
Não vejo ciência aqui.
E vai pagar a tabela.
-Pôs em 6 ou 8?
-Estava tudo igualzinho.
Mas esmagou os botões.
São delicados. Não pode esmagar.
Garoto, desculpe pelo avião.
Seu idiota!
-Energia demais.
-Não fui eu!
-Estava no mesmo nível de antes.
-É muito sensível.
-Com licença.
-Empacote tudo.
Construiu isso na sua garagem mesmo?
Que elegante!
O que são?
Projetores sônicos cimáticos
para modular o campo.
Por isso não trazemos matéria
de outra dimensão.
O quê?
Já enviamos a outra dimensão,
mas não mantivemos o campo
a ponto de trazê-la de volta.
Você trouxe.
É sério?
Eu diria que inventaram
a viagem interdimensional.
Não enviamos nada
a outra dimensão.
Enviamos a outra parte do planeta,
mas não a outra dimensão.
Achamos o mesmo.
Mandamos analisar,
mas ninguém já tinha visto nada igual.
Somos da Fundação Baxter.
Minha filha, Sue.
Oi.
Queremos lhe oferecer
uma bolsa integral.
De onde disse que era?
O bairro inteiro caberia ali.
Como se chama?
Reed.
Richards.
É claro.
Nós o aguardamos.
Eles levam jalecos a sério!
Seu quarto, senhor.
Tome.
O quê?
O que é?
Presente de adeus.
Não vou sumir.
Estou a 40 minutos de Oyster Bay.
Olhe bem para este lugar!
Seu lugar é aqui.
Cheguei há 2 minutos e já notei.
Só vou estudar aqui.
Vim trabalhar.
Eu diria que está em casa.
Pesquisador do Baxter prova
existência da matéria escura
lnstituto Baxter desenvolve
1 º super microchip da série Quad
Oi.
Que lugar incrível!
Há livros de química molecular de 1 950.
Desculpe. Disse alguma coisa?
Perguntei o que está ouvindo.
Portishead.
Nunca ouvi falar dele.
Deles.
Vou ter de pesquisar.
Adoro esse livro.
É sobre o Capitão Nemo.
Ele inventa um submarino
que vai mais fundo.
Eu sei. Já li.
Gosta de música?
É tipo assim o seu lance?
Reconhecimento de padrões.
Reconhecimento de padrões?
Música é uma série de padrões alterados.
O músico cria o padrão
e nos faz ansiar por uma solução,
mas não diz qual é.
Nos faz esperar por ela.
Há padrões em tudo e em todos.
Qual é o meu?
Quer ser famoso.
Seus pais e professores
disseram como seria,
e você os ignorou.
Agora estou aqui.
Está mesmo.
Sou tão previsível?
Todo mundo é.
Errou.
Não quero ser famoso.
Só quero
que meu trabalho faça diferença.
É sua chance, Capitão Nemo.
Vá fundo!
Tchau.
Um garoto da internet.
Feira de ciências.
Franklin, o comitê já investiu
demais no seu orfanato.
Queremos aplicações reais.
Tem aplicações reais.
Eu acredito que haja todo um...
"Um novo universo
além de nossa visão."
Li seu artigo.
-Ao chegarmos...
-Se chegarmos.
Descobriremos novos recursos.
Fontes de energia
que revitalizarão as nossas.
É nossa chance de aprender mais
sobre o planeta, e até de salvá-lo.
Todos devem concordar
que mesmo sendo...
Espere! O que é isso?
Victor Von Doom, da Latveria, está aqui.
Ele iniciou o projeto
e dedicou uma década da vida dele.
Merece estar na cadeia.
Merece outra chance.
Ateou fogo nos servidores
antes de sair.
Eu o supervisionarei pessoalmente.
Preciso do talento dele.
Acredito que ele e Reed
nos farão chegar lá.
Queremos apoiá-lo,
mas põe muita fé nesses moleques.
Ponho toda minha fé neles.
Alguém roubou meu projeto.
Ninguém roubou nada, Victor.
Outra pessoa teve a mesma ideia,
e fez dar certo.
É isso que acontece
quando se dá as costas para o mundo.
Outras pessoas finalizam
o que você começou.
Se veio pedir ajuda,
não nos insulte
e vá embora.
Não quer nem ver os projetos?
Não trabalho
para você e seus empregadores.
Não são meus empregadores.
Não faz nada
sem a permissão deles, né?
Acorde! É um empregado.
Não me atrapalharão.
Confie em mim.
Não é de você que eu desconfio.
Eu sei.
Bem...
Odeio interferir
em seu importante trabalho.
Teremos de fazer História sem você.
Sue estará lá?
Eu confio nela.
Sim, Victor, ela estará lá.
Tome um banho, filho.
Caramba!
lncrível!
Obrigado.
lncrível não ter apagado o ocidente todo.
Abriu uma fenda
no tecido espaço-tempo
com componentes duvidosos
e sem supervisão.
Foi um acidente.
Mais um pouco de energia,
e uma reação em cadeia
abriria um buraco negro
que engoliria o planeta.
Bem, eu fico feliz
que não tenha acontecido.
Está ajudando nisso?
Faço os trajes ambientais.
Pelas amostras de solo
das experiências,
quem for à outra dimensão
precisará de proteção.
Quem é?
Victor.
Quem é Victor?
Ele começou o projeto.
Estuda aqui também?
É complicado...
Rudimentar.
Elementar.
Parecem rabiscos de criança.
Sabe o que Einstein disse:
Se não sabe explicar de modo simples,
é porque não entendeu bem a coisa.
Dez anos em busca de algo
que perdeu
para o vulcão de bicarbonato.
Fomos desclassificados.
O relógio de batata ficou em segundo.
Reed Richards,
Victor Von Doom.
Victor iniciou o Projeto Portal Quântico
quando era mais novo que você.
É um prazer conhecê-lo.
Oi, Susan.
Oi, Victor.
-Prefere "Susan"?
-Não.
Há quanto tempo!
Não esperava revê-lo.
Não pude resistir.
Quando soube do projeto,
precisei ver com meus olhos.
-É impressionante...
-Obrigado
Que quase tenha destruído o planeta
com fios de cobre e papel-alumínio.
-Foi um acidente.
-Ele fez funcionar.
O que é isso?
É para onde seu pequeno acidente leva.
Colocamos uma câmera no drone
que enviamos para lá.
O drone não voltou,
mas as imagens voltaram.
É lindo!
É, sim! Nova energia, recursos...
É um novo mundo.
Que pode ajudar a salvar este.
Não que ele mereça ser salvo...
Pensem bem!
Os governantes da Terra
acabam com ela.
Talvez ela mereça
o que vem por aí.
Disse o Dr. Destino...
Os fracassos da minha geração
são oportunidades para a sua.
Não há mentes melhores
do que as que estão nesta sala.
-Vai fazer discurso?
-Vai!
Mas vocês terão de se unir.
Todos trabalhando juntos
com comprometimento e colaboração,
deixando de lado as disputas
se quiserem consertar
o que minha geração destruiu.
Se conseguirem fazer isto,
trabalharjuntos,
poderão mudar o rumo da História.
Foi um ótimo discurso.
Eu topo.
Eu também.
Estou aqui, né?
Primeiro, o projeto.
Descobrimos o que deu errado
e corrigimos.
Depois construímos
e enviamos matéria orgânica.
E o mais importante:
trazemos de volta!
Depois,
mais importante ainda,
eles nos enviam.
Nós?
Nós, nós?
Vamos até lá?
Só se vocês
se dedicarem ao trabalho.
Então, ao trabalho!
PAl
RECEBENDO LlGAÇÃO
Johnny Storm!
Esse é o monte de sucata
de que falou.
É, sim.
Prometa que continuaremos amigos
depois que eu o fizer comer poeira.
Não!
Qual é?
Novato!
Tchauzinho!
Merda!
Não creio que veio parar aqui
por fazer essa bobagem de novo.
Eu já disse!
O quê?
Disse que estava a 70 km/h
quando rodei.
Sei...
O chão estava molhado,
e eu derrapei.
Que graça!
Não notei que tinha chovido hoje.
Devia estar muito ocupado.
Pensei que estivesse amadurecendo.
-O que é?
-O quê?
lsto! isto!
Quer ser assim
para o resto da vida?
Fica querendo atenção.
Tem potencial e Q.l.
para ser muito mais.
Como a Sue?
Pensa saber o que é melhor para você,
mas não sabe.
-Quer parar?
-Parar o quê?
Pare de falar comigo
como um aluno.
Não devolvo o carro.
Como é?
Não devolvo!
Construí do zero
com minhas mãos.
Com meu dinheiro.
Meu dinheiro, meu carro!
Se quiser de volta,
terá de merecer.
Terá de ir trabalhar comigo.
Não vou usarjaleco.
Bom trabalho, moça.
Deixe a camisa para fora.
É o Adolf?
Há quanto tempo!
Não sou alemão.
Não precisamos mais de ajuda.
Precisa, sim!
Do entusiasmo irrestrito dele?
Obrigado.
Ele constrói qualquer coisa.
De braço quebrado?
-Como foi?
-O quê?
Corrida?
Do que fala?
Eu preciso de ajuda,
por acaso.
O cara não é de obedecer.
Muito menos a quem diz
que eu não obedeço.
Precisa de quê, amigo?
Brilhante!
E aí? Johnny!
Reed. Muito prazer.
Sabe soldar?
É claro.
Oi.
E aí?
É divertido tê-lo por aqui.
Parece ter achado sua vocação.
Não vá se acostumando.
Só quero meu carro de volta.
Ah, é...
É bom ver você também.
Quase lá!
Não teria conseguido sem você!
Desculpe.
Meu Deus!
-Por que fez isso?
-Desculpe.
Me assustei.
Caramba. Foi mal.
Estava dormindo.
Estava? Foi isso?
É normal precisar tirar uma soneca.
Estou bem. Obrigado.
Deve ter sido legal
ter o Dr. Storm como pai.
Ele adotou você?
Eu sei como é.
Foi adotado?
Não. Quem me dera...
Por quê?
Sei lá!
Não me entendo com meus pais.
Onde nasceu?
Kosovo.
Não tem sotaque.
Non?
Reed, uma palavrinha!
Está bem.
Oi!
Não está sendo profissional.
Devia estar aqui trabalhando.
E estou.
É o que estamos fazendo.
Não é o que parece.
Terminamos.
O quê?
É, terminamos.
Quer ver?
Quero.
Sue!
Mostre a ele!
Estou cansado.
Vou cochilar.
Avise ao Dr. Storm?
Conseguimos, Victor.
-Harvey.
-Franklin.
Grande dia!
Não pensei que conseguiríamos. Parabéns!
Eu disse que as crianças conseguiriam.
Harvey chegou.
Início do teste orgânico.
Lançamento autorizado.
Óculos!
Dez.
Nove.
Oito.
Sete.
Seis.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Aguardando vídeo.
Status desconhecido. Aguardem.
Tentando frequência aIternativa.
Sinal recebido.
O relevo é quase primordial!
É disforme como a Terra
há mais de bilhões de anos.
Esse lugar pode explicar
a origem das espécies.
A evolução do nosso planeta.
Responder perguntas
que nem sabemos formular ainda.
Batimentos, temperatura
e respiração elevadas.
Vamos trazê-lo de volta.
Óculos.
Em cinco,
quatro,
três,
dois,
um.
Como ele está?
Sinais vitais bons.
Muito bons!
Sobreviveu.
É seguro.
Que legal!
Eu diria que somos os próximos.
Senhores! Pessoal!
Todos vocês merecem um enorme
tapinha nas costas.
Está na hora de entrar
em contato com nossos amigos da NASA.
O quê?
Funciona. Temos de pensar
em mandar pessoas.
Nós.
Não nego
que criaram algo incrível aqui,
mas não estão
na feira de ciências da escola.
Precisamos de ajuda.
Por que só a NASA?
E o exército e a ClA?
Mandar presos políticos!
Torturar na 4ª dimensão
pode ser eficaz.
Por que não falamos
dos detalhes em outro lugar?
Enquanto isso,
agradecemos seus serviços.
Nós que agradecemos!
Não vou permitir.
Prometo a vocês.
Deem um tempo
para ele resolver.
Eu não sei vocês,
mas eu preciso de um...
Quer beber?
Etanol destrói os neurônios.
Muito fraquinho!
Precisamos de mais.
Pegue, Johnny.
Ô, Vic!
Sabem quem construiu a Apollo,
que foi à Lua?
Sei. A sua mãe.
Então não sabem.
Mas sabem quem é
Neil Armstrong, né?
-É claro.
Buzz Aldrin?
Os primeiros na Lua.
Famosos contratados para conquistar
sonhos que não eram nem deles.
Sonhos de outros...
De algum cientista
que morreu
sem um tostão e sozinho.
Ele se sentou num bar
e contou às pessoas
que tinha mandado homens à Lua.
Esse, serei eu!
Acho que seremos nós.
E se formos antes?
Por que não ir antes?
O Portal funciona, não é?
Podemos ir lá.
Voltamos em cinco minutos.
Levamos a bandeira, espetamos
e deixamos pegadas.
Seremos os primeiros.
Eles que se danem!
Meu pai vai me matar desta vez.
Quando seu pai descobrir,
já estaremos de volta.
Pense!
Só nós três?
Alô!
Não vou sem você.
Que horas são?
Começamos isto juntos.
Vamos juntos.
Não aceito 'não'.
Esqueça Neil Armstrong!
Neil Armstrong?
Está bêbado?
Um pouquinho.
Não importa. A máquina funciona.
A máquina funciona, Ben.
Quero que vá comigo.
Agora?
Olhe, Ben...
Venha, porque vamos hoje.
Disse a eles
que não vou sem você.
Quem vai me proteger?
Está bem!
Só me dê um tempinho, tá legal?
-Por favor!
-LegaI.
Obrigado, obrigado.
Está comigo.
-Oi.
-Como vai?
-É bom vê-lo.
Obrigado, Panno.
Por nada, Sr. Richards.
Por que hoje?
Por que vamos fazer isso hoje?
Confia em mim, né?
É como o nosso,
mas caro.
Gente, esse é o Ben.
Como vão?
E aí?
É o amuleto dele?
Esse é o Borat.
O Borat é um babaca.
Vocês estão em forma
para fazer isto?
Tranquilo!
Vamos nessa!
Terei de inventar algo melhor que
"um pequeno passo para o homem..."
Apertem o cinto e relaxem.
Vamos entrar para a História!
Ou morrer.
Ou ambos!
Deu a maior força, Ben!
Valeu mesmo!
Senhores...
Mantenham mãos e pés dentro
durante todo o passeio.
PORTAL QUÂNTlCO ATlVADO
Merda!
Pai, precisa vir ao laboratório.
Lançamento remoto iniciado.
Dez.
Não exploda.
Por favor, não exploda!
Adoro ouvir isso
antes de entrar em outra dimensão.
Tranquilo. Ele sempre faz isso!
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Iniciar Iançamento.
O que houve?
Nós cancelamos?
Acho que não saímos do lugar.
Que droga!
Johnny?
Estão me ouvindo?
Consegui.
Ben, olhe este lugar!
É sensacional!
Conseguimos.
Acho que conseguimos.
Me dê uma ajuda.
Esta vai para o lnstagram.
Estão prontos?
Depois de três.
Um, dois, três!
Olhem só isso!
Victor, precisa ver isso aqui.
A energia parece convergir para ali.
Vamos verificar.
Vamos ser rápidos
para sair logo daqui.
Não.
Eu estou bem.
Reed, o que ele está fazendo?
Temos de descer lá para olhar melhor.
Continuem sem mim.
Fique aqui.
Precisamos de âncora.
Serei uma ótima âncora.
Devagar...
Só mais um pouco.
Estou atrás de você.
Reage a estímulo físico.
É quase como um impulso nervoso.
Estou sentindo.
A energia está viva.
lncrível.
A energia não se dissipa.
Reed!
O quê?
Nós devíamos voltar!
É importante, Ben.
Venha dar uma olhada.
Vão, vão, vão.
Deu merda!
Corram!
Venham! Depressa!
Suba, Reed!
Victor!
-Reed!
-Segure!
Me puxe!
Victor!
Pegue minha mão!
Reed, me puxe!
Venha! Força!
Victor, aguente firme!
-Reed!
-Não consigo segurá-lo!
Não largue!
Me ajude!
Victor!
Victor! Não!
Reed, vamos! Rápido!
-Victor!
-Venha!
Não podemos deixá-lo!
Temos de ir agora!
Ande logo!
Rápido! Vamos!
Venha!
Vamos sair daqui!
Mexa essa bunda, Reed!
Depressa!
Não pare!
Meu Deus!
Vamos, vamos, vamos!
Reed, depressa!
Rápido!
A reentrada não funciona!
Não sei o que fazer!
Nos tire daqui.
Faça aIgo!
Temos de sair daqui!
Estão me ouvindo?
Sue, está me ouvindo?
Johnny!
Faz ideia
de como está encrencado?
Faço!
Quero que desative
manualmente a reentrada.
Entendi.
Desative a reentrada!
Estou tentando!
Sue, ande logo!
A porta!
Não consigo fechar!
Ben!
A porta não fecha!
Johnny!
Reed!
Ben!
Deus!
-Ben!
-Socorro!
Estou indo.
Reed, me ajude!
Não consigo me mover!
Ben!
Cadê você?
Reed?
Socorro!
-Ben.
-Reed.
Ben!
Me ajude.
Não consigo me mover!
Eu tiro você daí.
Meu Deus!
O que é isso?
ÁREA 57
LOCALlZAÇÃO SECRETA
Quanto está a pressão?
Pressão 1 3 por 7.
Densidade óssea?
Taxas normais.
Reed, consegue mexer a mão?
Cadê o Ben?
Continue tentando.
Sabem onde meus amigos estão?
Consegue mexer o dedo?
Estou tentando.
Cadê o Ben?
Você o viu?
Ele estava coberto de pedras.
Por que não me responde?
Cadê meus amigos?
Socorro!
Aumente a sedação, 50 cc.
O que fizeram comigo?
Só para registro,
o programa estava sob sua supervisão,
não estava?
Já disse que estava,
mas eu não estava lá quando ocorreu.
Eu só quero saber
onde meus filhos estão.
Preciso saber se estão vivos.
Ela está inconsciente.
Ela entra e sai
do espectro visível.
Não sabemos como.
Sinais vitais estáveis.
Parece que ela não tem controle.
Parece que entrou em atividade.
Filho! Ai, meu Deus!
Alguém me ouve?
Por favor, me ajudem!
Alguém, por favor!
Tem alguém aí?
Ben?
Alguém me responda!
Alguém, por favor!
Socorro!
Alguém me ouve?
Por favor, socorro!
Olá?
Alguém me responda!
Alguém?
Ben?
Ben!
Reed?
Meu Deus!
Ben?
O que aconteceu comigo?
Eu não sei,
mas eu vou descobrir.
Ben!
Por favor, me ajude, Reed!
Indivíduo Um fugiu da contenção.
Merda! Merda!
Eu volto para pegá-lo.
Eu prometo.
Não! Reed, me ajude!
-Não me deixe!
-Desculpe.
Reed, faça algo, por favor!
Cadê ele?
Cadê o Reed?
Eu não sei.
Ele está com medo, Harvey.
São crianças assustadas.
Não sabemos o que são.
Só sabemos que são
perigosos e poderosos.
O que os torna valiosos
para os administradores daqui.
Se pensa que permitirei
que os transforme em...
Não tem escolha,
e eu também não.
Ou cooperamos com o governo,
ou quem sabe o que será deles.
Vai ser o seguinte...
É Ben Grimm.
Cadê o Reed?
Nem imagino
o que esteja passando.
Ele disse que consertaria.
Cadê o Reed?
O Reed se foi.
Seu amigo não vai voltar.
Eu sei que está com medo.
É para estar!
Mas podemos ajudá-lo.
Quer achar uma cura?
Há recursos aqui,
os melhores do mundo.
Estamos analisando o que houve.
Seja o que for,
podemos dar um jeito de reverter.
Podemos ajudá-lo, Ben.
Mas precisa nos ajudar também.
O que quer que eu faça?
UM ANO DEPOlS
A eficiência dele em combate
é inédita.
Já conhecem o potenciaI deIe em missões.
Vem sendo usado em operações sigilosas
com 1 00% de sucesso.
Protegeu homens e mulheres em combate
e salvou inúmeras vidas.
Senhoras e senhores,
isso foi só o começo.
Os outros sobreviventes
do "lncidente Baxter"
exibem condições físicas únicas.
Criamos trajes que permitem
conter e controlar essas condições.
O traje controla as mudanças espectrais
e a visibilidade refrativa.
Com extrema concentração,
ela desenvolveu a habilidade
de deixar objetos invisíveis
e de produzir
campos de força neuropáticos.
Essas habilidades vêm de um lugar.
Uma outra dimensão que os cientistas
chamam de Planeta Zero.
Um planeta imbuído da mesma energia
que transformou os sobreviventes,
e que pode transformar
nossa capacidade militar.
Nós temos uma ligação direta.
Com seu apoio contínuo,
quando o Projeto Portal Quântico 2
estiver pronto,
não teremos controle
só sobre aquele mundo.
Teremos controle sobre o nosso.
Pessoal, dê uma olhada.
O que é aquilo?
lndivíduo Número Dois.
Dois miI metros em 6 segundos.
Novo recorde.
Só preciso melhorar a decolagem.
Posso fazer em cinco.
Todos os alvos neutralizados.
Prenda a respiração, Susan.
O máximo que puder.
Estabilidade direcional,
33 por 10.
EIevação constante.
IncIinação de oito graus.
O equilíbrio está melhor.
Oi.
Vão me enviar num projeto.
Como o do Ben?
Devemos usar os poderes.
Não são poderes.
São condições anormais
que vamos consertar.
Pode desligar?
E se não der?
E se demorar para consertar?
Pode levar anos.
Não vou servir de ferramenta.
Johnny...
Stan, prontos?
Estamos.
Em chamas!
Ok, Johnny.
Obrigado, Sue.
Não esqueça
que viemos aqui para recuperar
nossas vidas.
Concordaram em cooperar
até descobrirmos a fonte dos poderes
e, potencialmente, uma cura.
Vamos falar com o grandão?
Oi, Ben.
Uns amigos meus de Washington
vieram nos visitar.
Pode dar um oi?
É uma honra conhecê-lo,
Sr. Grimm.
Agradecemos o que tem feito por nós.
Foi o trato, não foi?
Ali está ele, o Portal Quântico,
o astro do show!
Franklin!
Quero que conheçam
Franklin Storm,
o supervisor deste andar.
Muito prazer.
Bom dia.
Vai demorar?
Tivemos alguns problemas,
mas estamos mais próximos.
A cada dia!
Está certo, Dr. Allen.
Daremos o que precisa.
Enquanto isso,
queremos que saiam em mais missões.
lndivíduo Dois está pronto.
Prepare-o para combate.
Susan!
Posso falar com você?
Johnny vai sair em missão.
Ele se ofereceu!
O único jeito de detê-lo
é curá-lo.
Para isso,
é preciso terminar o Portal.
Não consigo terminá-lo sem o Reed.
Reed não vai voltar.
Ele nos abandonou aqui.
Teve medo.
Não sabia onde estava.
Não acredito
que ainda o defenda.
Me ajude a achá-lo, Suzu.
Ele escuta você.
Reabrimos o Portal,
achamos a cura, e damos um fim nisto.
Johnny é seu irmão.
Nunca foi fácil para ele
como foi para você.
Mas, goste ou não,
ele é da família.
Família significa
tomarmos conta uns dos outros.
O que faço?
O FBl, a ClA e a NSA
acham rastros do Reed aqui e ali,
mas não acham...
Um padrão.
Onde foi visto por último?
Há 3 meses no Panamá.
Conseguiu um lP?
No começo, ele usava
uns e-mails antigos,
espalhando por satélites...
Ele tem se escondido bem.
Por um tempo,
conseguíamos detectá-lo.
Pegá-lo em sites.
Ele procurava sucata,
comprava peças.
Nunca ficava muito online.
Procurava algo mais?
Ele o procurava.
Vou precisar de música.
O quê?
Preciso de música.
Me ajuda a pensar.
A válvula está gasta, não vale vinte
Eu pago dez
Tenho gente que trabalha para mim
O preço é vinte
Pago cinco e conserto seu registro de graça
BEN GRlMM
O COlSA
CRlATURA AVlSTADA DE NOVO
NO ORlENTE MÉDlO
TELEPORTADOR PARA UMA PESSOA
Capitão Nemo.
É ele.
Passa os e-mails
por este retransmissor.
Pegamos!
Você agiu certo.
Oi, Ben.
Temos outro projeto para você.
Acho que vai gostar desse.
ESPAÇO AÉREO lNVADlDO
Não se mova!
Deite no chão!
Parado!
Meu Deus, Ben!
Então é aqui
que anda se escondendo.
Espere, pare.
Me deixe explicar.
Por quê?
Não sirvo para você, para ninguém!
É tudo culpa minha.
Nisso, concordamos.
Dói?
Me acostumei.
Desculpe.
Foi o que disse ao partir.
Vou consertar.
Não consegue.
Ninguém consegue.
Prometo a você
que vou consertar.
Não acredito mais nas suas mentiras
há muito tempo.
Era meu melhor amigo.
Olhe para mim.
Não sou seu amigo.
Me transformou em outra coisa.
Bom trabalho, Ben!
Oi, Reed.
Desculpe, mas não tive escolha.
Precisamos da sua ajuda no Portal.
É o único jeito de descobrir
o que houve e reverter o processo.
Acha mesmo que se importam?
Sabe como usaram o Ben.
É. Eu sei.
Farão o mesmo com o Johnny
se não os detivermos.
Nossa única chance
está do outro lado do Portal.
Já se perguntou
como teria sido a vida
se não tivesse ido
à feira de ciências naquele dia?
Não podemos mudar o passado,
mas podemos mudar o futuro.
Disse que queria
que seu trabalho fosse útil.
É agora.
É sua chance.
Está pronto?
Ficou bem feio!
É bom revê-lo, filho.
Preciso de 1 0 minutos.
Para fazer o quê?
Ajustes no código fonte.
Há etapas fora de ordem.
Não pode ser tão simples.
Pode levar
até menos de 1 0 minutos.
Venham. Vamos!
Tenho a impressão
que chego a 5 segundos.
Posso ficar uns minutos
com meu filho?
Claro! Sem problema.
Podem nos dar 5 minutos?
O que está havendo?
Reed voltou.
Estamos mais perto do que nunca!
Perto do quê?
Das nossas vidas antigas.
Só se for a sua!
Não, filho.
Sempre disse
que eu tinha potencial.
Talvez seja isso!
Às vezes, existe um motivo.
Não sabe
o que pretendem fazer com você.
Não fazem nada comigo.
Eu faço com eles.
Johnny, me escute!
Eu escutei,
e veja onde vim parar.
Já sou adulto.
Tenho idade
para tomar minhas próprias decisões.
Preparar para Iançamento.
Aguardem.
Que surpresa!
Oi.
É bom revê-lo.
lgualmente.
Projetores sônicos ativados.
Óculos.
Iniciar Iançamento.
Verificação completa.
Já temos imagem.
Entendido.
Recebe dados atmosféricos?
Afirmativo.
Verificando configuração.
Boa transmissão de dados.
A paisagem mudou.
Como?
Eu não sei.
Está diferente.
Começando testes
geológicos e elementais.
Copiado.
Controle, capto assinatura de calor
a uns 50 metros.
O que será?
Difícil dizer.
O sinal está flutuando.
Está se movendo.
Vem em nossa direção.
Copiado. Prossiga com cautela.
Vê aIguma coisa?
Parece ter forma humanoide
com eIementos aIienígenos em voIta.
Sabia que voltariam.
Victor?
lmpossível.
lndivíduo parece ferido.
Primeiros socorros!
Vamos levá-lo para a nave.
-Peguem-no!
-Devagar.
Cancelar. Tragam-no de volta.
Cancelar! Estabilizem e transportem.
Merda.
Preparar Iançamento.
Transfiram para a saIa de contenção um.
Copiado.
Ele mal tem uma assinatura térmica.
É uma bioquímica incomum.
Quero falar com ele.
Ninguém fala com ele
antes de mim.
Confinem os outros aos aposentos.
Victor?
Não sabemos como sobreviveu lá.
Ainda estamos analisando os dados.
Parece que seu traje ambiental
se fundiu a seu corpo,
mas estamos analisando.
Vamos ajudá-Io, Victor.
TrabaIhamos com o governo agora.
Vamos enviar
mais expedições ao outro lado,
mas precisa nos contar tudo
que sabe daquele lugar.
Quer saber como sobrevivi?
Aquele lugar me manteve vivo.
Me deu força.
Poder!
Que tipo de poder?
Do tipo que homens como você
jamais devem possuir.
Tinham de voltar para lá?
Não basta estragar seu mundo.
Agora quer destruir o meu.
Victor!
Se este mundo precisar morrer
para que o meu viva,
que seja!
Alerta vermelho!
Há uma emergência no prédio.
Sigam o protocolo de emergência.
LocaIizem a saída mais próxima
e deixem o prédio imediatamente.
Alerta vermelho!
Há uma emergência no prédio.
Sigam os protocolos de emergência.
Alerta vermelho!
Há uma emergência no prédio.
Sigam os protocolos de emergência.
LocaIizem a saída mais próxima
e deixem o prédio imediatamente.
Vai fugir de novo?
Não.
Sue!
Foi mal.
Tudo bem?
Eu estou bem.
Cadê o papai?
Victor, não.
Pare!
Saia da frente, Franklin.
Vou para casa.
Esta é sua casa, filho.
Não é mais!
Não há nada para você lá.
Só o poder de criar
um novo mundo.
Victor, não somos deuses.
Somos apenas pessoas.
Somos mais fortes juntos
que separados.
De que adianta ficar sozinho?
Eu sempre fui sozinho.
Victor, pare!
Pare!
Tarde demais, Susan.
A Terra está morrendo.
A humanidade teve sua chance.
-Não!
-Pai!
Pai! Não!
Pai, me desculpe!
Pai, não!
Pai! Se levante!
-Pai!
-Se mexa!
Victor, não!
Me prometam
que vão cuidar um do outro.
Pai, me desculpe.
Pai, por favor!
Não!
Vai sobrecarregar
e criar uma reação em cadeia.
Não vai parar!
Criará um buraco negro
que engolirá a Terra!
Está sugando tudo
para outra dimensão.
Calma!
Johnny!
Deixe comigo!
A matéria da Terra
está se convertendo em energia.
Temos de deter Victor!
Ele é a fonte!
Ele é meu!
Tive uma ideia.
Sirvo para isso!
Cadê você, Susan?
Victor, não faça isso!
Não há Victor.
Há apenas Destino.
Vi um futuro diferente para nós, Susan.
Socorro!
Reed!
Ben!
Adeus, Susan.
Reed!
Está morto?
Se aquilo está ativo,
ele também está.
Não vai dar.
É mais forte que qualquer de nós.
É, mas não é mais forte
que todos nós.
Este lugar deu poderes a ele,
mas também nos deu os nossos.
É quem somos agora.
Talvez é quem estamos destinados a ser.
Abrimos essa porta,
vamos fechá-la.
Qual é o plano?
Basta!
Quando seu mundo for destruído
e eu for o único que restar,
então terá bastado.
Sempre tão arrogante!
Se acha mais inteligente que eu.
Sou mais inteligente que você.
Já!
Tá na hora do pau!
É melhor dar certo.
Vamos sair daqui!
Embora o mundo não saiba
que foram saIvos por vocês,
todos desta sala sabem.
E o presidente também.
Dito isso, gostaríamos de manter
nossa relação atual.
Então se estivermos
todos de acordo...
Não concordamos.
O quê?
Não concordamos nem de longe.
Não precisamos de você
nem de ninguém nos vigiando.
Queremos um lugar para trabalhar.
O que inventarmos
pertencerá a nós.
E se dissermos não?
Diga sim.
De quanto espaço precisam?
Muito.
Pensei que fossem quatro?
E somos.
O laboratório é lá em cima.
A engenharia é no lado sul.
A montagem é lá embaixo.
Trabalhamos aqui há mais de 1 2 anos.
Oficialmente, pelo menos...
Mas não vão achar nossos nomes
nos arquivos do governo.
A maioria chama isto
de Central City.
Mas chamem do que quiserem.
Trabalhamos para vocês agora.
É assim que eu gosto!
Muito bacana.
Eu vou ficar ali!
Vou me acostumar.
Já sei!
Centro de Pesquisa Franklin Storm!
Papai era alérgico
ao nome dele em letras grandes.
lsso me lembra que nós quatro
precisamos de um nome.
Por que precisaríamos?
Como somos uma equipe agora,
e somos nós quatro,
então devíamos pensar em um nome.
Tipo Tocha-Humana e as Tochetes?
Não.
Está brincando!
Que tal
O Cérebro e Os Neurônios Dele?
O Cérebro e Os Neurônios Dela?
Dois Caras, uma Garota
e a Coisa que Ninguém Queria?
Sabemos que pode acabar com ele.
Pare!
Eu, hein?
Que foi?
Progredimos muito desde a garagem.
Tenho de admitir, é fantástico.
Fale de novo.
É fantástico.
É, sim.
Gente, já sei!
Prontos?
QUARTETO FANTÁSTlCO