- Art Subs -
11 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Murrice -
- Biaik -
Legenda
- Gybiru -
- Cumby -
Legenda
- Vekka -
- LikaPoetisa -
Revisão
- Murrice -
Aqui está, meu bem.
Obrigado.
Não pediu ovos mexidos?
Sim.
- Está tudo bem.
- Não, não está.
- São apenas ovos.
- Eu tenho uma coisa com isso.
- Ovos?
- Não.
Com pessoas que não fazem bem
seu trabalho.
Ela tem quatro filhos
e um marido alcoólatra em casa.
- Está fazendo seu melhor.
- Como sabe?
Ela liga todo domingo,
gritando com os filhos,
me dando um monte de cupons.
Ela nunca encontra
o cartão da Costco, então...
deixo ela usar o meu
para ter desconto.
Que gentil.
- Posso perguntar algo?
- Não sei. Pode?
- Fácil. Minha gramática é boa.
- É?
Não estamos em uma sala de aula.
Vai me fazer a pergunta
ou não?
Por que demorou tanto
para me responder?
Não notei
quanto tempo havia passado.
Há 3 semanas, mandei a você
uma mensagem bem redigida.
Revisei e corrigi erros.
Nenhuma resposta.
Aí, do nada, hoje você aparece
perguntando se quero jantar.
O que mudou?
Tive um dia de merda.
O que foi tão ruim?
O estado decidiu
executar meu cliente.
Nem sabia que
ainda era permitido aqui.
Sim. É permitido em 31 estados.
E Ohio é um deles.
- Ele era inocente?
- Mesmo que não fosse,
o estado não deve decidir
se ele viverá ou morrerá.
Sinto muito.
Eu também.
Normalmente, iria para casa
e tomaria uma taça
de vinho sozinha,
mas não queria ficar sozinha.
Não hoje.
Não tinha nenhum amigo
ou parente para ligar?
Não.
Então recorreu ao Tinder?
- Sim.
- O que a fez me escolher?
- Gostei da sua foto.
- Mesmo?
Seu rosto estava triste.
Me senti mal por você.
Caramba.
- Não era para parecer suspeito.
- Mas pareceu.
Meu pai tirou essa foto de mim.
E para ser honesto,
não tenho muitas fotos minhas.
- Por que não?
- Sei como é minha aparência.
Fotos não se resumem à vaidade.
São prova de sua existência.
Minha família sabe
que eu existo.
É o suficiente.
Vai comer isso?
Pode pegar um pouco.
Aqui, sempre colocam
a quantidade certa de molho.
Você gosta mesmo desse lugar
ou é o único que pode pagar?
Os donos são negros.
Touché.
Você não deveria mandar SMS
e dirigir.
Não tô mandando.
Só não quero me perder.
Eu podia falar
como ir até minha casa.
- Dê meu celular.
- Calma. Vou te devolver.
- Então vai me dizer onde virar?
- Sim, só...
Ah, agora vai apontar o caminho?
Estou te falando
para onde ir.
Fez uma playlist?
Que bonitinho.
Não bisbilhote meu celular.
Gostou
de "In a Sentimental Mood"
antes ou depois
de "Love Jones"?
Conhecia essa muito antes
de "Love Jones".
Não minta.
Tá bom, gostei mais
depois que vi o filme.
Sua honestidade é apreciada.
Então, o que acontece hoje?
Vai me deixar em casa
e depois irá para a sua, acho.
Achou que a gente ia transar?
Nem...
- Não.
- Nossa.
Achei que íamos dar uma volta,
sabe?
- Conhecer um ao outro, talvez.
- Sei.
Nem, tô de boa.
Encoste.
Porra.
Tem algum mandado contra você?
- Está falando sério?
- Tem?
Não, não tenho.
Alguma arma no carro?
Narcóticos?
Eu tenho... um canivete
no porta-luvas.
- Isso tudo bem.
- É, eu sei.
Pode abaixar o rádio?
Coloque a mão para baixo.
Estava para cima por você estar
com a lanterna na cara dele.
Estou tentando ver
o interior do veículo.
Só estamos nós.
Carta de motorista e documento.
- Eu... vou pegar a carteira.
- Percebi.
Vocês gostam de atirar primeiro
e perguntar depois, então...
- Tem algo que gostaria de falar?
- Não, não tenho.
- Sabe por que parei vocês?
- Não, senhor.
Você não deu seta
na última curva.
Estava conduzindo em "zigue-zague",
um pouco.
Foi mal.
Sim, muito mal.
- Não acredito nessa porra.
- Fica tranquila.
Não estou tentando morrer hoje.
Copiado.
1104, central.
O que você tem?
2 ocupantes.
Motorista é um homem negro,
a passageira, uma mulher negra.
Honda Accord branco.
Placa escrito "Confie em Deus".
Motorista não deu seta,
dirigindo de forma imprecisa.
Possivelmente alcoolizado.
Câmbio.
Precisa de reforço?
Negativo.
Peço que saiam do veículo.
- Posso perguntar por que, senhor?
- Não, não pode.
Saia do carro.
Por favor, cara.
No para-choque traseiro, ali.
Mãos no carro.
Vou perguntar uma vez: tem algo
que eu precise saber?
Não, senhor.
- Substância ilícitas?
- Não, senhor.
- E no veículo?
- Bebeu nessa noite?
- Não.
Qual a graça?
É que eu não bebo.
Pode fazer um favor
e abrir o porta-malas?
- Por quê?
- Porque eu pedi.
Não tem nada aí
além de caixas de sapato.
Vamos ver.
Bem ali.
- Posso ajudá-la?
- Tem um mandado?
Sra., ele já concordou com a busca.
Não preciso de mandado.
- O que há nas caixas?
- Tênis.
Se importa que eu olhe?
Sem problema.
Pode ser mais rápido, por favor?
O que você disse?
É que está frio.
Mãos na cabeça
e vá para o chão agora.
- Está falando sério?
- Para o chão, porra!
Para o chão, porra!
Por que ele está sendo preso?
Volte para o carro
ou será presa também!
Eu sou advogada e exijo saber
- por que esse homem foi preso.
- Senhor.
- Senhor, não temos tempo.
- Por que ele está preso?
- Qual seu nome?
- Volte ao carro!
- O nº de seu distintivo?
- Não falarei mais!
- Volte para o carro!
- Volte. Deixe conosco.
- Por que foi preso?
- Senhor, não temos...
Qual o nº de seu distintivo?
Só esqueci a seta.
Nada de errado.
- Pegarei o celular.
- Mãos onde posso vê-las!
Tenho direito de gravar a prisão.
Pegarei meu celular!
Ponha as mãos...
Pare de resistir!
Pare! Fique no chão, porra!
- Pare!
- Pare, por favor!
Pare de resistir, caralho!
Porra!
Pare de resistir...
Pare!
Você está bem?
Sim.
Tudo bem?
Hein? Tudo bem?
Vamos.
Não podemos apenas
deixá-lo aqui.
Podemos sim.
Agora, vamos!
Vamos!
Preciso ligar para meu pai.
Que porra está fazendo?
Não podemos ligar para ninguém
ou serão cúmplices.
Podia ter dito logo.
Não temos mais celulares.
Eles não servem para nada
além de nos rastrear, afinal.
- Está sangrando muito.
- Tudo bem. Foi só de raspão.
Porra!
Por que não ficou no carro?
Então a culpa é minha?
Se não tivesse saído,
você estaria morto agora.
Precisa ir ao hospital.
Não! Não podemos ir.
Continue dirigindo.
Toma.
- Para estancar o sangramento.
- Porra.
E se ele tiver
aquela câmera corporal, hein?
Ou uma câmera no carro?
Essa porra sairá
em todos os noticiários.
Por isso
que devemos continuar.
- Não podemos ficar fugindo.
- Já sei!
Mas agora
devemos continuar fugindo
- até bolarmos um plano melhor.
- Mande ideias.
Desde quando
sou responsável pelas ideias?
- Desde quando decidiu fugir!
- Tomamos a decisão juntos!
Não me lembro disso.
Cara, que se foda.
- Onde vai?
- Encontrarei alguém
com um celular
e ligarei para minha família.
Faça isso e saberão onde estamos.
Ótimo.
- E se nos matarem?
- Não fale isso.
Não há garantia que não irão.
Você é um negro que matou
um policial e pegou a arma dele.
Não sou um criminoso.
Agora é.
Só quero ir para casa...
e ver minha família.
Se você se entregar,
nunca mais os verá.
Tudo que podemos fazer
é ir em frente.
Atrás não há nada para nós.
Por favor.
Vamos continuar em frente.
E a sua família, hein?
Não se importa
em deixá-los para trás?
Não. Não me importo.
Não podemos só ficar dirigindo.
Precisamos descobrir
que porra faremos.
Está bem. Certo.
Vamos para a casa do meu tio.
Podemos ficar lá por alguns dias
e decidir o que faremos.
Onde o seu tio vive?
- Nova Orleans.
- É uma viagem de quatro horas.
Então pé na estrada.
Veja, ele é meu
E eu sou dele
Não importa o que eu fiz
Ele apenas vê
Quem eu realmente sou
Alguém conhece assim
Hoje à noite
Veja, ele é meu
E eu sou dele
Disse que não importa
O que eu fiz
Pode abaixar essa merda?
Ele apenas vê
Quem eu realmente sou
É a única coisa que me acalma.
Eu não consigo nem ouvir
meus pensamentos.
Ele é meu
Não me importa.
Eu sou dele
Disse que não importa
O que eu fiz
Não toque nas minhas coisas.
- Encoste.
- Por quê?
- Para eu sair.
- Você não vai para lugar algum.
Estamos juntos nessa.
Por que está diminuindo?
Acabou a gasolina.
Por que não disse nada?
Como assim, não disse nada?
Tinha outros lances na cabeça.
Agora vamos ter
que parar esse carro.
- Tomara que sejam negros.
- Nem sempre isso é bom.
Problemas com o carro?
É, ficamos sem gasolina.
Senhora, está tudo bem?
Está.
Só me cortei sem querer.
Olha, por que não entram
na minha caminhonete?
Tem primeiros socorros
no banco de trás.
Há um posto aqui perto,
dou uma carona.
Podemos ir andando.
Venham.
Eu não mordo.
Dou carona para vocês.
Tem certeza de que está bem?
Estou bem.
Caralho.
- O quê?
Alguma coisa errada?
Não, eu...
Não sabia que era um xerife.
Ah, sim.
Estou de folga hoje.
Sabe de uma coisa?
Acho que vamos a pé.
Não.
Será a minha boa ação do dia.
Está tudo bem?
Vocês parecem apreensivos.
Não, estamos bem.
Nós só...
Pegamos uma saída errada
e nos perdemos.
Onde estamos?
Aqui é Kentucky, meus amigos.
Não se preocupem.
Pegamos combustível
e vocês voltam.
Srta., como está a sua perna?
Bem melhor, obrigada.
Combustível custa dinheiro.
Merda.
Deixei minhas coisas no carro.
Eu também.
Tudo bem.
Eu pago.
- Obrigada.
- Muito obrigado.
Volto já.
4 - 82.
Isso é 1107...
Sim, senhor.
O carro deles está parado na...
Oi.
Vocês têm galão?
Temos. Primeiro corredor,
não tem erro.
- Queria encher uma desses.
- São 10 paus.
Certo.
187, 10-29, Frank.
Policial morto a tiros em Ohio
por dois assaltantes.
Os suspeitos são um jovem negro,
e uma jovem negra.
A negra foi ferida
pelo policial.
Os suspeitos estão armados
e são perigosos.
Foram vistos pela última vez
em um Honda Accord.
- Pare de andar.
- Não consigo.
- Está parecendo culpado.
- Eu sou.
- Foi acusado de alguma coisa?
- Não.
Então não é culpado.
Por que ele está
nos olhando assim?
Não sei.
Algo mais?
É tudo?
É.
Sim, é tudo.
Sente no banco do motorista.
- Está doida?
- Acho que ele sabe.
- Caralho!
- Vão embora sem mim?
Entre no carro.
Calma.
Que porra é essa?
Entre.
Está bem, está bem.
Estou entrando.
Meu nome é Edgar.
Morei no Kentucky a vida inteira.
Minha mulher morreu há três anos
e eu crio meu filho sozinho.
Sou tudo o que ele tem no mundo.
Ver ele crescer
é a maior bênção da minha vida.
Não se preocupe.
Não vou matar você.
É verdade?
Vocês mataram aquele policial?
Foi autodefesa.
Tenho certeza de que foi.
Tenho alguns colegas
que exageraram mais de uma vez.
Abra o porta-malas.
- Por quê?
- Abra.
Entre.
Por favor.
Olhe, não sei o que aconteceu.
Não importa o que tenham feito,
tenho certeza de que tiveram
um bom motivo para o fazer.
Por favor,
me deixem ajudar vocês.
Por que fez isso?
Ele queria ajudar!
Ele não iria nos ajudar.
O trabalho dele é nos convencer
de que vai ficar tudo bem,
mas mal você confessa,
vira propriedade do Estado.
É isso o que você quer?
Quer ser propriedade do Estado?
Não.
Mais devagar.
Deixa comigo.
Só estou tentando evitar
que nos parem de novo.
Estou com fome.
Eu também.
Vamos parar no McDonald's,
algo assim.
Lá é nojento.
Não é hora de escolhermos.
Faça de novo!
Merda.
Não temos dinheiro.
Veja no porta-luvas.
- Alguma coisa?
- Não.
Olhai para os céus.
Cara...
- O que está fazendo?
- Calma, deixa comigo.
Quer ganhar um dinheirinho
e comer de graça?
Qual é a "pegadinha"?
Sem "pegadinha", rapazinho.
Certo.
O que vocês querem?
Quero um cheeseburguer duplo,
com dez nuggets
e molho agridoce.
Eu quero um sanduíche de frango
sem molho e fritas pequena.
Pode ficar com o troco.
Nem vai sobrar muito...
Você faz muito barulho
quando come.
Mulher, essa pode ser
minha última refeição, me deixa.
É difícil comer
com esse barulho.
Nunca vi alguém
que não pudesse comer,
porque tinha nojo do barulho
de outra pessoa comendo.
Sei que é estranho,
mas tenho essa coisa.
Como se evita
o barulho de alguém comendo?
Quase sempre como sozinha.
Não me surpreende.
Está com medo?
- Não.
- Mentira.
- Como você sabe?
- Respondeu rápido demais.
Pensei que uma resposta rápida
significasse dizer a verdade.
Meu pai sempre disse
que quem responde rápido demais
tem uma mentira pronta.
Bom saber.
Como sabe que seus clientes
dizem a verdade?
Não sei.
Então como pode defendê-los?
É o meu trabalho.
É uma boa advogada?
Sou uma excelente advogada.
Por que os negros sentem
que precisam ser excelentes?
Por que não podemos
ser nós, simplesmente?
Deveríamos ir andando.
Ei.
São vocês?
Não, cara.
Não somos nós.
Espere!
Meu pai quer falar com vocês.
Espere, onde estão indo?
- Caralho!
- Papai!
- Meu Deus!
Merda!
Meu Deus!
Presta atenção, meu!
- Desculpa, não vi você.
- Quase matou meu pai!
Acho que pegou meu joelho ruim.
- Consegue se mexer?
- Quebrou a perna dele!
Pare de chorar, maricas!
Ficarei bem.
A mamãe disse para você
não me chamar de maricas.
Te chamo como eu quiser.
Temos que ir.
Agora.
- Levem ele para o hospital!
- Não podemos.
Eu busco comida, mas vocês
não levam ele para o hospital?
- Onde fica o mais próximo?
- Não temos tempo.
- Pode se acalmar?
- Não fale assim comigo.
Eu falo do jeito que eu quiser.
- Parecem eu e a minha puta.
- Não fale assim da minha mãe!
Eu não estava falando
da sua mãe.
Vamos levar você para o hospital.
Tenho várias vadias.
Sua mãe não é a única.
Merda!
Mexa esse rabo gordo.
Vamos lá.
Caralho.
- Sente-se lá.
- Meu Deus.
- Rapaz, na boa.
- Merda.
Aproveite.
Você me cansou.
Credo.
Caralho.
Merda, meu joelho!
- Vocês têm o meu apoio.
- Como assim?
Vocês matarem
esses policiais corruptos.
Acabar com todos
os filhos da puta.
- Não é o que estamos fazendo.
- Eu vi o vídeo, tá?
Se um policial atira
na minha puta, eu mato também.
Matadores de policiais!
Cala a boca, cara.
Vocês são os novos
Panteras Negras?
É isso?
Não.
- Vocês vingaram.
- O quê?
Aquele preto que ele matou
há dois anos.
O quê?
Um cara estava levando a filha
para a escola, na dele,
e aquele policial matou ele,
do nada.
- Sabia disso?
- Claro que não.
Ei.
Ei, hospital à esquerda.
Pare ali. Pare ali.
Certo, chegamos.
Vão ajudar ele ou não?
Não.
Não, não.
Deve haver câmeras em todo lugar
atrás dessa vadia.
Vamos. Vamos.
- Vamos, rapaz.
- Desculpa, cara.
"Poder ao povo."
Vamos, pai.
Eu te ajudo.
Viva bem, a vida é curta
Também pode se conectar
Falando de mim e de você
Desde que me tiraram da varanda
Fui espancado até o osso
Então, quantas visualizações tem?
- Cem mil.
- Caralho.
Quando chega o helicóptero
por cima da gente?
Não sei.
Me diz que não matou o policial
de propósito.
Claro que não.
Não te conheço bem.
Você pode ser doida.
Deveria ser pecado
chamar uma negra de doida.
Você é daquelas
que diz que Deus é uma negra.
Não acredito em Deus.
Me ajude, Senhor.
- Está na reserva outra vez.
- Caralho.
Você tem que prestar atenção
nessa merda!
- Presta você!
- Você é que está dirigindo!
Ainda me lembro
Costumávamos fingir
Ter medo de se apaixonar
Medo só de sermos amigos
Ainda me lembro
Quando você costumava me chamar
Não acho inteligente
parar em postos de combustível.
Não precisa ter medo.
Já te disse o que fazer.
É porque não é com você.
Você consegue.
Acredito em você.
Não me adule.
Não estou.
Vou correr para você
Ali tem um.
A câmara municipal e o prefeito
estão tomando previdências.
Estão elaborando
um decreto há semanas.
Eles têm um rascunho
da versão final da legislação,
que poderá já ser votada
na próxima reunião da câmara.
- Agora as notícias de Ohio.
- Fique frio.
A polícia de Cleveland
busca dois suspeitos,
um homem e uma mulher
afro-americanos,
que mataram um policial
durante uma discussão.
O vídeo de uma câmera
de segurança foi lançado...
Caralho. Caralho.
Quero colocar 40 dólares
na bomba 9.
É uma Glock?
É.
Posso segurá-la?
Não, não pode.
Eu pago seu combustível
e você me deixar segurar.
Não é uma troca justa, tipo...
Se não me deixar segurar,
pode procurar outro posto.
Posso te matar agora.
Você não parece um assassino.
Por que segurar uma arma letal
me faz sentir tão vivo?
O que está fazendo?
Estou zoando, cara.
ASSASSINOS DE POLICIAL
PROCURADOS
Por que bate na porta
igual a polícia?
Se estivéssemos com os celulares,
poderíamos ligar.
Se estivéssemos com os celulares
a polícia já teria nos pegado.
Touché.
- Posso ajudar?
- Meu tio está?
- Quem é seu tio?
- Vadia, não brinca comigo.
Está nos fundos.
Ora, se não são
Bonnie e Clyde negros.
Não sei o que falaram no jornal,
mas não é verdade.
- Estão com fome?
- Sim.
Sempre esperei que saísse
dessa vida sem ser baleada.
- Quem fez os curativos?
- Ela.
Não fizeram um bom trabalho.
- Qual o plano?
- Precisamos de um.
Planejem logo.
A polícia é como os
capturadores de escravos.
- Farejam fugitivos a quilômetros.
- Sei disso.
- Como vai despistar a polícia?
- Não precisamos despistar.
Só que não saibam
onde estamos.
Não é difícil,
policiais são burros.
Nem todos.
Ela fala isso
porque transava com um.
- Não tenha ciúmes.
- Não tenho ciúmes de ninguém.
Os negões me invejam.
Precisamos ficar
um tempo aqui.
Nem a pau.
A SWAT
já deve estar a caminho.
Não quero esses desgraçados
revistando minhas coisas.
- O que faremos?
- Não sei.
- Vai nos deixar morrer?
- É o risco que se corre.
Vai te foder, Earl!
- Quanto tempo precisam ficar?
- Uma ou duas noites.
- Fale quantas.
- Duas noites.
Certo.
- Precisamos de dinheiro.
- Quanto?
- O bastante para alguns dias.
- O que mais?
- De um carro seu.
- Nem fodendo.
Ama mais os carros
do que nos ama.
Não tenho carros de sobra
dando sopa.
- Que tal o Catalina azul?
- Goddess, cala a boca.
- É turquesa.
- Não é um carro discreto.
O objetivo é se esconder
à vista de todos.
Está de acordo ou não?
Não vou te dar um carro.
Você me deve.
Certo.
Vá pegar as chaves.
Sente-se.
Precisam decidir o que farão
quando saírem daqui.
- Decidiremos.
- Jovem.
- Ela fala por vocês dois?
- Não.
- Quase me enganou.
- Não faça isso.
Só quero entender
o que esse negão pensa.
Ele me parece...
Um pouco lerdo.
- Deveríamos ir para Cuba.
- É disso que estou falando.
Não foi para lá que...
Assata Shakur fugiu
após ter matado um policial?
- Supostamente matou.
- Iremos dirigir até Miami...
E estaremos de frente
a um corpo d'água.
- Como iremos atravessá-lo?
- Ainda não sei.
Claro que não.
Tem uma ideia melhor?
- Onde pensa que vai?
- Me deitar.
Estou exausta.
Não vão a lugar algum
até rasparem o cabelo.
Não faremos isso.
Vai ficar do mesmo jeito
que a fita mostra?
Não vai raspar meu cabelo.
A escolha é sua.
É uma mulher.
Acredito no direito de escolha
das mulheres.
Mas você não é porra nenhuma.
Taca o gilete barato nele.
Isso é bizarro.
É o que acontece
quando se é fugitivo da lei.
Não sabia que Earl
tinha sobrinha.
Não temos intimidade.
Por parte de mãe ou de pai?
De mãe.
Também não tinha
intimidade com ela.
Você era íntima de quem?
- Era chegada a sua família?
- Sim.
Se importam com a felicidade
e não como ganho dinheiro.
- Está feliz?
- Às vezes.
O que te faz feliz?
Roupões em hotéis de luxo,
uma boa peruca
e quando seu tio
beija minha testa.
- O que foi?
- Nada.
Fico surpresa por quanto amor
ele tem na vida.
Nem sempre ele merece.
Ele precisa de nós
para adorá-lo.
Ele não é nada lá fora.
Mas aqui ele é um rei.
Gostou?
Ainda não sei.
Gostou, sim.
Cala a boca.
Uma perseguição nacional iniciou
após um policial ser morto
durante uma abordagem de rotina
ontem em Cleveland, Ohio.
Os investigadores procuram
por dois suspeitos:
um homem e uma mulher
afro-americanos
ligados ao assassinato
do policial.
A polícia diz que os suspeitos
fugiram em um Honda Accord branco
e que estão armados
e são perigosos.
Filmagens do tiroteio foram
postadas nas redes sociais
e nos noticiários, no intuito
de localizar os suspeitos.
A filmagem ganhou
atenção nacional
e destacou
uma divisão racial...
Sei que roubou
o meu anel do mindinho.
Que seja, negão.
Milhares se reuniram
para apoiar os suspeitos...
Meu pai me deu esse anel.
Ninguém liga
para esse anel fajuto.
Qualquer informação do tiroteio
ou dos suspeitos,
ligue ao disque-denúncia...
Esse é seu problema.
- Não se importa com nada.
- Esse é o meu problema?
Sim.
- É o seu problema.
- Negão, você é meu problema.
- Vadia, me dê meu anel!
- Vai meter o louco?
Sabe que sou louca
e vou te foder.
Estou sentada na minha...
É hora de devolver
meu anel.
- Nem a pau, negão.
- Porra.
Cansei de você botando
suas mãos em mim.
- Faço muita coisa para ser...
- Lá vai ele.
Devolva minhas coisas, puta!
A porra do meu anel.
- Quer saber?
- Quer que eu fale com ele?
Cadê meu respeito?
Quero a porra
do meu respeito!
Não vamos chegar nisso, Earl,
e você sabe o porquê...
Por favor, não.
Ele não era assim.
O Iraque acabou com ele.
Não quero lidar com isso.
Vamos embora amanhã cedo.
- Você está bem?
- Sim.
Como isso é possível?
Tirou a vida
de alguém ontem.
Eu acho que...
Me acostumei a falar "estou bem"
mesmo quando não estou.
Sei como é.
E se Deus queria que eu morresse
e ferrei os planos Dele?
Acho que Ele não queria isso.
- Como sabe?
- Eu só...
Acho que estar aqui
era seu destino.
Tomei uma decisão executiva.
- Iremos para Cuba.
- Decisão executiva?
Não podemos
sair daqui sem rumo.
- E o grande corpo d'água?
- Vamos dar um jeito.
Estou com medo.
Está tudo bem.
Serei corajoso
o suficiente por nós.
Por que seu tio te deve?
- Tirei ele da cadeia.
- Pelo quê?
- Ele matou alguém.
- Caramba. Quem?
Minha mãe.
Estou te fazendo cafuné
para dar sorte.
Não acredito em sorte.
Acho que tudo
está predestinado.
Quem te chamou, cacete?
Só vim para confirmar
que todos estão bem.
- Ainda transa com ele?
- Não.
- Por que ele veio?
- Não o chamei.
Por que está aqui?
Um vizinho ouviu barulhos
e ficou preocupado.
Merda, é a polícia.
Abaixa, abaixa.
Não se preocupe.
Cuido bem
da minha propriedade.
- Cuida?
- Pode crer.
Ela é minha maior atração.
Comprou um caminhão novo?
Não sei de quem é essa merda.
- Importa-se que eu entre?
- Não sem um mandado.
Vá pegar sua papelada.
Farei um tour com você.
Acho que voltarei com o mandado.
A letra tem que ser grande.
Não enxergo porra nenhuma.
Abaixe as mãos, Earl.
Nem queria você aqui, porra.
Fecha o portão, negão.
Sabia que eu vou ter
que matá-lo?
Vocês têm que sair daqui.
Merda.
Tem roupas no armário.
Pegue.
Deve cobrir a gasolina
por boa parte do caminho.
O homem desse endereço
cuidará de vocês.
A esposa dele é um lixo,
mas ele é de boa.
Johnny Shepherd.
Quem é ele?
Servimos juntos ao exército.
Salvei a vida dele uma vez.
Ele estará te esperando.
O amigo dele tem um avião
para atravessarem o mar.
Obrigado, tio Earl.
Negão, não sou seu tio.
- Se cuida.
- Você também.
Toma conta dela.
- Te amo, bebê.
- Também te amo.
Aqui é lindo.
É mesmo?
- Só estou puxando papo.
- Só estou sendo sincera.
Tem que ser sincera
o tempo todo?
- Quer que eu fique quieta?
- Não falei isso.
O que está fazendo?
Vou tentar dormir um pouco.
Ficou louco?
Ouvi uma banda tocando.
Queria ver de onde vinha.
- Temos que continuar.
- Eu sei, mas estou exausto.
Você apagou enquanto
eu tentava ficar acordado.
- Beleza, eu dirijo.
- Qual a última vez
- que ouviu música ao vivo?
- Sei lá.
Já estamos perto da Georgia.
Temos tempo.
Você teria aceitado
um segundo encontro?
- Não.
- Caramba.
Não é nada pessoal.
Eu gosto de ficar sozinha.
Saquei.
Como teria sido
o segundo encontro?
Não vou contar.
Fala sério.
Para com isso.
Deveria ter aceitado.
- Beleza. Eu topo.
- Tarde demais.
Tenho o direito
de mudar de ideia.
Estou oficialmente aceitando
um segundo encontro.
O que faremos?
Vou te levar pra dançar.
Vamos.
Podemos dançar
quando chegarmos no destino?
- Só por cautela.
- Cansei de ser cauteloso.
Vai arriscar ser pego
para podermos dançar?
Pode crer.
Uma dança e vamos embora.
Prometo.
Te pago uma bebida.
Isso. Vamos.
Tudo bem?
Vamos.
Temos que andar logo.
- Por que está tão assustada?
- Estou nervosa.
Ninguém aqui
está ligando pra gente.
Olha essa mão.
E a minha bebida?
O que você quer?
Bourbon.
Do tipo caro.
Ei, bonitão.
Oi.
- O que vai querer?
- Um bourbon.
Eu não bebo.
Talvez devesse começar.
Por conta da casa.
Obrigado.
Não se preocupe.
Você está seguro aqui.
A mulher do bar me reconheceu.
Merda.
Temos que ir.
- Acho que tá tranquilo.
- Não sei não...
Confie em mim.
O que você quer?
Quero um cara
que me mostre a mim mesma.
Que me ame
tão profundamente
que eu não tenha medo
de mostrar meu lado feio.
Quero que ele me
mostre cicatrizes
que eu nunca soube
que tinha.
Mas não quero que ele faça
com que desapareçam.
Quero que ele segure minha mão
enquanto eu mesma cuido delas.
E quero que ele aprecie
as marcas que elas deixaram.
Melhor irmos embora.
O que você quer?
Tudo ou nada.
Meu Deus.
O que isso quer dizer?
Só quero alguém
que sempre vai me amar...
não importa o que aconteça.
Alguém que vai segurar minha mão
e nunca soltar.
Mas ela tem que ser especial.
- Porque ela será o meu legado.
- Como assim?
Eu não vou mudar o mundo.
Contanto que minha garota
se lembre de mim com carinho,
é tudo o que preciso.
Luther magrelo
ou Luther gordo?
Luther magrelo.
- Merda.
- O quê?
Não confio em quem gosta
do Luther magrelo.
Luther magrelo era foda.
Ele tinha mais energia.
Cantava melhor.
- E as roupas cabiam.
- Você é doida.
Luther gordo era do caralho.
Quem mais fica bem de permanente
e terno completo ao mesmo tempo?
Ninguém.
O que foi?
Achei que não íamos mais parar.
Mudei de ideia.
Como assim mudou de ideia?
Temos que ir.
Relaxa.
Ele vai se assustar
e te chutar na cara.
Eles não são selvagens.
Como você sabe?
Meu tio me levava pra cavalgar
quando eu era criança.
Sério?
Ele falou que nada assusta mais
um homem branco
do que ver um homem negro
num cavalo.
Por quê?
Porque eles têm que olhar
pra cima pra vê-lo.
Nunca montei um cavalo.
- Devia tentar um dia.
- Talvez eu deva tentar agora.
Devia tentar
quando tivermos mais tempo.
- Eu te levo.
- Onde?
- Não sei.
- E se não conseguirmos?
- Vamos conseguir.
- Você não sabe.
Vou montar num cavalo.
Vamos.
- Pronto?
- Sim, suba deste lado.
- É?
- É, beleza?
Isso mesmo.
Isso.
Segura.
Pronto?
É legal, não é?
É.
- Merda.
- O que está fazendo?
- Vamos. Vamos.
- Saia da minha propriedade!
Vai, vai, vai!
Filho da puta.
Merda.
Acho que vi uma oficina lá atrás.
- Já faz muito tempo.
- Temos que consertar o carro.
Tudo bem, entra no carro.
Eu empurro.
O radiador está fodido.
- A bomba d'água também.
- Isso não soa bem.
Posso te entregar
amanhã por uns dois mil.
- Dois mil?
- Precisamos pra hoje.
Estão com pressa?
Sim, estamos indo
visitar a família.
E por que estão com pressa
pra fazer isso?
Posso entregar essa noite.
- Mas vai custar um pouco mais.
- Quanto?
Mais 500.
Vem cá.
- Esse é todo nosso dinheiro.
- Qual a alternativa?
Não tenho o dia todo.
Vão querer ou não?
Toma. É tudo o que temos.
Preciso do carro pronto
o mais rápido possível.
Farei o mais rápido
que puder.
Posso usar seu banheiro?
Pode, é ali dentro.
- Alô?
- Pai?
Você está bem, garoto?
Estou bem.
Você não é assim.
Eu sei.
Eu só quero que saiba
que estou bem...
e que eu te amo.
Eu também te amo, filho.
Estamos tentando chegar em...
- Por que você faria isso?
- Saia da minha casa.
Você está preso
por ajudar um fugitivo.
Faça o que tem que fazer.
- Nós vamos achá-lo.
- Mas não com minha ajuda.
- O que está fazendo agora?
- Que saco!
Vocês estão
me dando nos nervos.
Por que não dão uma volta?
Não vamos deixá-lo
com esse carro.
Ninguém quer roubar seu carro.
Só quero garantir.
Você tem problemas maiores
do que eu.
- Sabe quem somos?
- Sou velho, rapaz, não cego.
E por que não deu
um desconto?
Ao contrário dos outros negros,
eu não aprovo o que fizeram.
- Não tivemos escolha.
- Isso não importa.
Deu a eles
uma licença pra nos matar.
- Ele atirou em mim.
- Deu um pretexto a ele.
- Você não estava lá.
- Não, eu não estava.
Mas se estivesse,
eu teria dado no pé.
Pode trabalhar mais
e falar menos?
Trabalharia mais rápido
se me deixassem em paz.
Não vou deixá-lo
com esse carro.
Merda! Que palhaçada.
E se eu te der uma garantia?
Não quero chave de casa
nem documento,
porque tudo isso
pode ser substituído.
Filho.
Pois não, senhor?
O que acha de levar esses jovens
pra uma volta?
Sim.
Sim, senhor.
Mantenha-os ocupados
até eu terminar o carro.
Fique fora das ruas.
- Eu sou...
- Eu sei quem você é.
Qual é seu nome?
Todo mundo me chama de Junior.
Oi.
É uma honra conhecer vocês.
Eu vou a um protesto amanhã.
Para quê?
Para apoiar vocês.
Não acredito
que vocês estão aqui, cara.
Eu tava vendo vocês na TV,
e agora...
vocês estão andando ao meu lado.
Isso é loucura.
Espero mesmo que vocês consigam.
É, eu também.
Só saibam que mesmo
se não conseguirem,
vai ficar tudo bem.
Como assim?
Porque aí vocês serão imortais.
Gosto disso.
Prefiro viver.
Quero ser imortal também.
Você é muito novo
pra se preocupar com isso.
Não sou, não.
- Eu poderia morrer hoje.
- Não diga isso.
Só quero que saibam
que eu estive aqui.
Contanto que sua família saiba
que você esteve aqui
é tudo o que importa.
Ei, Junior.
Você pode tirar uma foto nossa?
Posso.
- Não acho que é uma boa ideia.
- Ah, vai...
Quero prova
de que estivemos aqui.
Bem aqui.
Ei.
Ei!
- Incomoda se fizermos um desvio?
- Na verdade, sim.
Você tá bem?
Não muito.
Nós éramos próximas
quando eu era mais nova.
Mas à medida que fui
envelhecendo, senti que...
Eu já não a conhecia mais.
E ela também não me conhecia.
Ficávamos meses sem nos falar.
E quando a gente se falava,
eu odiava.
Eu não tinha nada a dizer a ela.
Ela queria tanto ter um vínculo.
E eu simplesmente não ligava.
Eu não precisava mais dela.
Minha avó tinha deixado a casa
para os dois.
Minha mãe queria vendê-la.
Mas meu tio queria morar nela.
Típica picuinha familiar.
Numa noite, eles estavam
na casa, brigando.
Ele estava muito bêbado.
Ele a empurrou.
Ela caiu um lance de escadas,
rachou o crânio.
Sangrou tanto e tão rápido
que quando a ambulância chegou,
ela já tava morta.
Eu tinha acabado de passar
no Exame de Ordem.
Estava louca pra pegar
meu primeiro caso.
Nunca imaginei que seria esse.
Como você pôde defender
a pessoa que matou sua própria mãe?
Eu sabia que tinha sido
um acidente.
Você nunca fica puta em pensar
que ele tá vivo e ela não?
O tempo todo.
Deixem eles em paz!
- Parem de nos matar!
- Parem de atirar na gente!
Nenhum a mais!
Deixem eles em paz!
Para trás!
Para trás. Por favor.
Não dá pra continuar fugindo
Parem de nos matar!
Parem de resistir!
Vamos lá! Pode vir!
Tô pronto.
Atira em mim! Vamos lá!
Vem me pegar!
Você precisa sair daqui.
Se você não desocupar o entorno,
vou te prender, filho.
Não sou seu filho.
- Qual é o seu nome, rapaz?
- Não preciso responder.
Não te machucarei.
Só quero liberar as ruas
e fazer meu trabalho.
Não deveria estar aqui.
E o que fará?
Atirará em mim?
Atirará em mim
se eu não me for?
Não, mas vou te prender.
Escuta, cara, estou te implorando.
Vá pra casa, tá bem?
O quê...
E um jovem rapaz foi morto.
O pai dele disse que consertou
o carro de vocês.
Como assim, ele foi morto?
Ele atirou na cara
de um policial.
Estávamos com ele
ainda há pouco.
Vocês conheciam o rapaz?
Passamos um tempo
com ele, mas...
- Vocês mandaram ele fazer aquilo?
- Está louca?
Jamais faríamos isso.
Essas crianças acham certo
matar policiais por vocês.
E quem fez ser certo
policiais nos matarem?
Não queríamos isso.
Há uma guerra lá fora,
e você recebe eles na nossa casa?
Eles não começaram isso.
Quero eles embora pela manhã.
- Podemos ir embora agora mesmo.
- Ei. Ei.
Não deixe o seu orgulho
lhe matar.
Eu não vou ficar aqui.
Olha, temos vários esconderijos
pela casa.
Mesmo se os policiais vierem,
não vão te encontrar.
É um lugar seguro.
Certo?
Estão com fome?
Vamos lá.
- Há um preço pela cabeça de vocês.
- Quanto valemos?
250 mil.
- No total?
- Cada um.
Não é muita coisa.
Já paga a nossa hipoteca.
- Você vai nos entregar?
- Não!
O Earl me disse
que vocês precisam de um avião.
Sim.
Conheço um cara na Flórida.
Já liguei pra ele.
Aqui está o endereço
e o caminho para a casa dele.
Se perderem isso, estão fodidos.
Vamos comer
antes que a comida esfrie.
- Vou começar com uma oração.
- Posso?
Claro.
Gostaria de começar agradecendo
a Deus pelo ar em meus pulmões.
Sou grata por termos
um lugar para dormir esta noite
e comida para encher a barriga.
Obrigada por nos guiar até aqui.
Obrigada pela jornada...
independentemente
de como ela termine.
Amém.
- Amém.
Subam agora!
- O que foi?
- Apenas subam.
Fiquem embaixo da cama
no nosso quarto.
Vão pela escada dos fundos.
Não é por aqui.
Polícia!
- Mãos na mesa!
- Aqui.
Nos diga onde eles estão!
Sala de estar: limpo.
- Posso ajudá-los?
- Mãos na mesa!
- Nos diga aonde eles foram.
- Segundo andar.
Quem são "eles"?
Vai, vai!
Canto direito: limpo.
"Closet": limpo.
Limpo!
Algo fora do comum?
Nada de peculiar?
Se disserem para onde
foram, estarão liberados.
E poderão desfrutar
do resto da noite.
Como posso dizer aonde foram
se eles nunca estiveram aqui?
Então de onde veio
esse carro chique?
As pessoas estacionam seus carros
por aqui o tempo todo.
Você parece mais esperta
que seu marido.
Quer me dizer aonde eles foram?
Sargento.
Teremos que sair
em algum momento.
Não quero cair em uma emboscada.
Ouvi os carros partirem
horas atrás.
Com certeza ficou alguém
pra monitorar a casa.
Você pode ficar aqui
e morrer de fome,
mas eu vou dar o fora daqui.
Eles devem estar na entrada.
Temos que pular.
Mas é muito alto.
Você tem que dobrar os joelhos
quando chegar ao chão, tá bem?
Dobrar e rolar.
Isso não é
uma simulação de incêndio.
Certo. Calma aí.
Cuidado. Cuidado.
Tá bem...
Merda.
Você tá bem?
Precisamos ir. Precisamos ir.
Preciso que você se levante.
Levante-se, sim?
Apoia em mim. Apoia.
Pode apoiar.
Fique aqui.
Vou conferir a entrada, tá bem?
Senta aqui. Senta aqui.
Senta. Senta aqui.
Então, sei como fazer isso.
Mas você tem que prometer
não gritar. Consegue?
Eu acredito em você.
Acho que tem policiais na entrada.
Se eles ouvirem, já era.
Sei o quão forte você é.
Você consegue.
Me dá sua jaqueta.
Pega.
Certo...
Um...
dois...
Tá tudo bem. Tá tudo bem.
Ouviu isso?
- Ouvi o quê?
- Parecia alguém chorando.
Não. É apenas a natureza.
Garotos da cidade não estão
acostumados com essa merda.
Não se refira a mim como "garoto".
Não sou isso.
Você sabe o que eu quis dizer.
Sei a diferença entre uma pessoa
e um bicho também.
Então vai pastar.
Ei, olha como fala comigo, cara.
Que esquentadinho...
- Preciso achar uma chave-de-fenda.
- Sabe dar
- partida num carro?
- Sabia.
Meu irmão mais velho
me ensinou uma vez.
Caixa de ferramentas.
O único carro que roubei
foi o do meu pai.
Ele deveria ter pensado melhor
antes de deixar o Acura por perto.
Merda. Porra.
Agora como a gente vai sair daqui?
O que era?
Uns veados presos nos galhos.
Eu os soltei.
Te falei...
Ei, o que você tá fazendo?
Tá doida?
Volta pra dentro do carro.
Porra.
Tá tentando morrer?
Não. Só sempre quis fazer isso.
Bem, não faça
quando eu estiver dirigindo.
- Você deveria tentar.
- Não, tô de boa.
Encosta o carro.
Vamos. Encosta aí.
Encoste o carro.
Se eu fizer isso,
me deixa dirigir em paz
- pelo resto do caminho, por favor?
- Juro por Deus.
Jure por algo
em que você acredite.
Está bem.
Jurarei por você.
Puta que pariu.
Merda.
- Puta merda!
- Merda!
Foda-se.
Tô voltando pra dentro.
Não, não. Você consegue.
Está indo bem.
Vou dirigir devagar.
Parece a primeira vez
Cedes Benz novinho em folha
Cedes Benz, Cedes Benz
Tem certeza de que é aqui?
Pode voltar para o carro
antes que leve um tiro?
Não tem ninguém aqui.
Esperava chegarmos em casa
e dormir um pouco.
- Não temos casa.
- Estou vendo.
- Eles vão nos achar.
- Não vão.
Vá dormir no banco de trás.
Ficarei sentado aqui, sim?
Para ninguém nos matar.
Pegue isso.
Obrigada.
Não consigo dormir.
- Quer que eu ligue o rádio?
- Não.
Quero que me conte
uma história.
- Que tipo de história?
- Qualquer história. Não ligo.
Quando criança,
perguntei à minha mãe
de onde vinham os bebês.
Ela disse
que eu era muito novo para saber.
Então eu perguntei
ao meu pai.
E ele disse,
"Bebês são produto de duas pessoas
que precisavam de algo entre eles."
Perguntei: "precisavam do quê?".
Ele disse: "Talvez precisassem
se sentir vistos.
Talvez eles precisassem
se sentir amados.
Talvez precisassem
se sentir humanos."
- E depois?
- Eu perguntei à minha avó.
Ela disse que os bebês
vêm de Deus.
São o jeito Dele garantir
que ninguém nunca morra.
Lembro-me dela dizendo:
"Através dos nossos filhos,
renascemos."
Aí fui ao meu irmão mais velho
e perguntei a ele.
E ele disse,
"Ninguém sabe. Você só nasce.
E ponto.
Agora me deixa em paz."
Também não fiquei satisfeito
com essa resposta...
Mas fiquei sem familiares
para perguntar. E aceitei.
Então, quem estava certo?
Nenhum deles.
Os bebês vêm da foda.
Claro e simples.
Por que estão
se borrando de medo?
Porque está apontando
uma arma.
Cara, estou de zoeira
com você, mano.
Vamos.
Conhece os Shepards?
Claro que sim.
- Anda, vamos lá, cara.
- Como sabemos se não mente?
- Vocês não sabem.
- Por que devemos ir com você?
Que outra escolha vocês têm?
Como conheceu os Shepards?
- Temos uma história.
- Há quanto tempo?
Caramba, cara.
Por que está me interrogando?
- Estou ajudando.
- Disseram que tem um avião.
Mentiram sobre isso.
Se não tem um,
não vamos com você.
Olha, cara.
Não tenho grana pra isso.
Mas tenho um amigo que tem.
Ele é bem de vida.
Pode dar o que querem.
Quando chegarmos ao meu trailer,
ligo para ele.
Por que não liga agora?
Porque não estou com meu telefone.
Que merda!
Olha, vocês podem ir comigo
ou ficarem aqui feito bobos
e esperar a polícia prender vocês.
Claro, beleza.
Tudo bem, entendi.
Fechou. Vejo você lá.
Ele terá um avião
para amanhã cedo.
Amanhã não.
Tem que ser agora.
Que merda,
você é mandão do caralho.
Ligue de volta.
Ei, mano. Não encosta.
Desculpe, mano. Eles viajaram.
Falaram que precisam ir hoje.
Falei isso para eles.
Beleza.
Fechou.
- Mandou vê-lo em uma hora.
- Ótimo.
O que estão fazendo?
É a uma hora daqui.
Temos que ir.
Querem um trago?
Eu não fumo.
Sério? E você, irmã?
Não, obrigada.
Merda.
Se eu fosse vocês, estaria fumando
descontroladão agora.
Por isso que fumo o tempo todo.
Sou paranoico pra caramba.
Sempre acho
que alguém quer me matar.
Como quem?
Merda, a polícia, os crioulos,
todo mundo.
Isso não é jeito de se viver.
O que se vai fazer?
Sim.
Mas estou feliz
por conhecer vocês.
Nós também, cara.
Sim, vocês...
deram aos crioulos
algo para acreditar.
Real, a gente precisava disso.
Deixa eu experimentar isso.
Sabia que ia querer
entrar nessa onda.
Isso aí.
Isso mesmo.
Viva sua vida, mana.
É aquele negão ali.
Obrigada.
Parem! Vocês estão presos!
Deitem no chão agora!
Não vou repetir!
Deitem no chão!
Nunca vou largar sua mão.
Se eu tivesse a chance,
teria beijado
todas as suas cicatrizes.
Eu sei que teria.
Vocês estão presos!
Deitem no chão!
Não vou repetir!
Deitem no chão agora!
Vocês estão presos!
Posso ser seu legado?
Você já é.
Cessar fogo!
Abaixem as armas!
Mostre suas mãos!
Mãos para cima!
Afaste-se da mulher!
Afaste-se, agora! Afaste-se!
Mostre suas mãos!
Não! Não faça isso!
Largue a mulher!
Pare aí!
Está me ouvindo?
Não dê outro passo!
Dê outro passo
e nós atiraremos!
Angela Johnson e Ernest Hines
foram baleados e mortos hoje
pela polícia
do Condado de Monroe.
Os dois suspeitos
se tornaram bem famosos
por escaparem das autoridades
pelas fronteiras estaduais
depois de matar o policial Reed
em Cleveland, Ohio.
A Polícia de Monroe divulgou
um comunicado dizendo
que esperavam prender os suspeitos
e levá-los ao júri algum dia.
Mas não tiveram escolha
senão abrir fogo
porque os suspeitos estavam armados
e eram considerados perigosos.
Um final trágico para uma caçada
de seis dias em todo o país.
A perseguição, que começou em Ohio,
terminou em uma pista da Flórida,
a metros de um jato que seria usado
para sua fuga final.
Apesar dos dois serem procurados
por assassinato,
centenas de milhares de pessoas
em todo o país prometeram apoio,
reunindo-se nas ruas,
protestando contra o oficial morto,
que atirou e matou um homem negro
desarmado há apenas dois anos
em um incidente
não relacionado.
Johnson e Hines se tornaram
um fenômeno das redes sociais,
até incitando a violência
contra outro policial.
As filmagens da viatura os liga
ao tiroteio e morte de um policial.
Houve uma onda de apoio
aos suspeitos.
Se falta de amor
É falta de Deus
Você vai me lançar
Para o esquecimento?
Eu sinto como descascam
Tetos semi-pintados
Que revelam a cobertura
De um céu em branco
Eu sou vital
SURJAMOS NO PODER
Se meu coração está ocioso?
JUSTIÇA PARA ANGELA JOHNSON
E ERNEST HINES
Estou condenado?
DESCANSEM NO PODER
Me embale
Para que eu possa ver
Se eu estou condenado
DESCANSEM EM PAZ
ESPÍRITO DE AMOR
IGREJA BATISTA
Todo mundo
Todo mundo quer saber
Para onde você está indo
Do que você está fugindo
O que você está passando
De onde você vem
Todo mundo
Todo mundo quer saber
O que você vai fazer
Para onde você está indo
Porque eles querem vir
Para onde estou te mostrando
Sim, eles querem vir
Tudo o que você pode ser
É um espetáculo
Após cada milagre
Veja-os maravilhados
Com toda a alegria que você tem
Mas eles são importantes demais
Para ter a alegria que você tem
Que tragédia
Você pode rir de mim
Mas eu estou apaixonada
Sim, estou apaixonada
Você não gostaria de ter
Um amor verdadeiro?
Sim, estou apaixonada
Tentando me consertar
Para a sociedade
Tentando me misturar
Mas você pode me dizer
Onde está o amor na ansiedade?
Você pode me dizer
O que você me diz
Eu não me importo
Eu realmente ligo não mesmo
Porque estou apaixonada
Você não gostaria de ter
Um amor verdadeiro?
Eu sei que gostaria
Sim, estou apaixonada
E se Deus queria que eu morresse
e ferrei os planos Dele?
Acho que Ele não queria isso.
Como você sabe?
Acho que estar aqui
era seu destino.
Parece que estamos
Ficando sem tempo
Sim, ainda somos tão jovens
E temos muito o que descobrir
Nunca podemos ceder
Para nossa mente enlouquecer
Temos que permanecer fortes
Conquistar e não dividir
Como que em paz
Meu coração já pega fogo?
Se não é a cor
Qual a diferença entre mim e você?
Vou te deixar decidir
Ou inventar mentiras
Estou cansado da minha gente
Tenho que morrer
Olhando para o céu
Sei que está comigo, não vou chorar
Fico onde estou
Nunca posso trocar de lado
Às vezes só quero aparecer
E depois desaparecer
Mas ponho a cabeça no lugar
Rezo para ficar fora da rota deles
Penso nos meus negos
Não os vejo há um tempo
Penso no meu filho
Acabei de ter outro filho
Fico pensando no passado
"Que merda vou fazer agora?"
Neste caminho para a redenção
Essa merda é difícil e é selvagem
Digo com certeza
Sou tão burro
Que pensei que eles podiam
Quando eles não podiam
Pensei que eles eram
Quando eles não eram
A culpa é minha
Não posso culpar ninguém
Se sairmos agora
Podemos pegar o sol
Talvez vê-lo nascer
Transar e descansar
Sou tão burro
Que pensei que eles podiam
Quando eles não podiam
Pensei que eles eram
Quando eles não eram
A culpa é minha
Não posso culpar ninguém
Se sairmos agora
Podemos pegar o sol
Talvez vê-lo nascer
Transar e descansar
Obrigada
por nos trazer até aqui.
Obrigada por esta jornada.
Não importa como termine.
Todo mundo tem opiniões
Sobre nosso lance
Diga que estamos voando
Por um caminho sem fim
E se eu morrer
Antes de acordar
Não me deixe acordar
Deste sonho
Quando colidimos
É um belo desastre
Quando eu esbarro em você
Você, você
Esbarro em você, você, você
Fiquei tão frustrado
Tenho que extravasar
Tem que extravasar
Me deixa contar ao meu corpo
Do que estou falando
Deixa eu te contar
E eu não me importo
Com o futuro ou com o passado
Não me importo, não
Andando devagar, porque você sabe
O mundo está rápido demais
Quando colidimos
É um belo desastre
Quando eu esbarro em você
Você, você
Esbarro em você, você, você
Sem você
Eu sou apenas uma fração
Fechando com a minha morte
E eu te amo religiosamente
Com tudo dentro de mim
Enquanto eu estiver
Enquanto eu estiver viva
Quando colidimos
É um belo desastre
Quando eu esbarro em você
Você, você
Esbarro em você, você, você
- Art Subs -
11 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs