O Serviço de Meteorologia
elevou a tempestade Thelma
para a categoria dois.
A previsão é de chuvas fortes
e ventos de até 140 km/h.
Aqui é o Águia do Deserto.
Nenhum sinal dos três desaparecidos
que caminhavam na região.
Charlie, confirme
a situação do resgate.
Vai, garoto! Vai!
Aqui é a equipe de resgate um,
Charlie.
Nenhum sinal dos três,
mas as condições estão piorando.
A tempestade está mais forte.
Águia do Deserto,
qual a situação aí em cima?
Tem uma tempestade se formando.
Vocês têm que sair da montanha.
Câmbio.
Equipes, dirijam-se a um ponto alto.
Tem uma tempestade se formando.
Equipes de resgate,
recuar e procurar abrigo.
E aquele voluntário que estava a cavalo?
Ele não tem rádio.
Deve estar voltando.
Ele não é maluco
de ficar nessa tempestade.
Tem muita turbulência!
Vamos voltar para a base.
Ei, ei!
-Ei! Aqui!
-Ei! Socorro!
Aqui!
Rápido, temos que ir!
Tem uma enxurrada a caminho!
Depressa!
Minha esposa sumiu!
Você viu minha esposa?
-Rápido! Suba logo!
-Vocês podem ir!
-Ela pode estar lá embaixo!
-Mas não está! Eu vi o corpo dela!
-Ela se foi!
-Por favor, Jimmy, vamos logo!
-Eu preciso encontrá-la!
-Jimmy!
Desça, venha!
Proteja-se naquelas rochas!
Vamos lá, garoto!
Chegue mais perto!
Segure com toda a sua força!
Nós vamos morrer?
Vamos, pessoal!
Não vamos parar agora!
Onde você os encontrou?
A 3 km descendo o rio,
no acampamento base.
Já identificaram os corpos?
Ainda não.
Estão irreconhecíveis.
Estou tentando
pegar o meu rádio...
Ei, quem é ele?
Um voluntário
que nos ajuda às vezes, capitão.
Veterano de guerra,
rastreador de primeira.
Você está bem, John?
A primeira onda matou a esposa.
O marido saiu correndo atrás.
Nós os encontramos
a alguns quilômetros do rio.
O helicóptero deixou a área.
Vamos ter que sair a pé.
-Entendido.
-Você fez o que pôde, John.
Agradecemos pela ajuda,
mais uma vez.
Vamos, rapazes!
A caminhada é longa!
Senhor?
Obrigada.
Não foi nada.
Bom garoto.
Está cansado?
Estou.
Deve estar morrendo de frio.
Cuidado para não ficar doente.
Beba um pouco de café.
Eu já estou sabendo.
Duas pessoas morreram.
Não consegui salvá-los...
Assim como não consegui salvar
meus companheiros na guerra.
Não pode ficar se culpando por não ter
conseguido salvar algumas pessoas.
Você não está mais na guerra.
É tudo coisa da sua cabeça.
É difícil esquecer tudo.
Sentado assim,
você me lembra do seu pai.
Ele ficava lá fora...
na cadeira de balanço.
Sempre pensando.
Falava pouco.
Você tem feito um ótimo trabalho
aqui...
cuidando desse lugar.
Não tenho como agradecer
por me deixar ficar aqui...
e me ajudar a criar a Gabriela.
Obrigado.
Boa noite, Maria.
AGRADECIMENTO DO PAÍS
GUERRA DO VIETNÃ
Devagar, devagar, calma.
Muito bem.
Vamos.
Assim, assim.
Vamos, rapaz.
Vamos lá.
Isso mesmo.
Vira, isso.
Vira.
Vai, rapaz, vai.
Vamos.
-Bom dia.
-Dormiu bem?
-Muito bem.
Não vi o carro da Gabi
lá na frente.
Ela ligou.
Está tudo bem, John.
Ela está na casa da Antônia.
Achei que ela fosse me ajudar
com o cavalo novo que eu trouxe.
Ela iria gostar desse cavalo,
ele obedece bem aos comandos.
Ela seria uma ótima treinadora,
ela leva jeito com cavalos, não acha?
Talvez.
Mas ela vai para a universidade.
Você acha que ela quer ficar
com cheiro de cavalo o tempo todo,
que nem você?
-É tão ruim assim?
-Não, até que não.
Para quem gosta de cavalos.
-Ei, ei!
-Estamos aqui!
Você viu minha esposa?
Não se engane,
nós vamos contra-atacar...
e nós vamos vencer.
Eu te garanto, sua estratégia
de guerra não vai funcionar.
-Tio John!
-Aqui embaixo!
Oi!
Boa tarde.
Já terminou de tratar os cavalos?
Sim, já terminei.
O que está fazendo?
Sabe o que é isso?
Uma faca pequena.
Não, é de aço de Damasco.
É um abridor de cartas
que fiz para quando você
for para a universidade.
Vou colocar esse cabo branco nele.
Abridor de cartas?
Vai ficar lindo na sua mesa.
Odeio ter que te dizer isso, mas…
ninguém escreve mais cartas.
Bom, você pode usar
para manter os garotos longe.
-Tanto faz...
-Tudo bem.
-Força.
-Tá... Nossa!
Tenho que passar graxa
nessas dobradiças.
-Eu posso ajudar.
-Eu aceito.
Como foi ontem à noite?
Ah, quase ninguém apareceu
na festa.
E por que não?
Por causa da chuva.
A vovó me contou
o que houve ontem à noite.
Ela falou das pessoas
que morreram.
Você está bem?
Sabe que não é culpa sua,
certo?
Você tentou.
É, eu tentei.
Você quer cavalgar?
Claro. Coloque suas botas.
Tá legal.
É estranho pensar que
estou indo para a faculdade...
eu ainda nem tenho ideia
do que quero fazer.
Você sabia o que queria
quando tinha a minha idade?
-Sim, eu queria ser um soldado.
-Com a minha idade?
Até mesmo antes
de ter a sua idade.
Você gostava?
Bom,
foi onde fiz os melhores amigos
que tive na vida.
Vai ficar bem quieto por aqui
sem você
fazendo todas essas perguntas.
-Você vai sobreviver.
-Eu sei.
Está escurecendo. Só tenho
mais uma hora para cavalgar, ok?
-Por quê?
-Eu vou para a casa da Antônia.
Ela vai dar uma festa
para o pessoal
que vai para a universidade
neste semestre.
Por que não traz todos aqui?
-O quê?
-Traga seus amigos aqui.
Lembra da última vez?
Você assustou todos eles.
Por quê?
Porque você não parava
de encarar todos eles.
Não foi bem assim...
Às vezes eu faço isso,
mas não é de propósito.
Obrigada, mas a Antônia
já organizou tudo.
Vai ser na casa dela mesmo.
Mostre os túneis para eles.
-O quê?
-Mostre os túneis para eles.
Você não deixa ninguém
entrar nos túneis.
Não, mas...
eles são seus amigos.
Então, são bem-vindos.
-Então, tá. Valeu.
-É, mostre os túneis.
-Vai ser o máximo!
-É.
Ei… vou sentir falta
de andar a cavalo com você.
Eu também vou sentir falta disso.
Cara, que loucura!
Preparem-se para ver uma coisa irada.
Não é legal?
-É muito legal!
-Eu vou bater a cabeça.
Isso é demais!
Que barulheira!
Essa música é horrível!
Se a mãe dela ouvisse isso...
Você gosta desse tipo de música?
Até que dá para aguentar.
Parecem estar se divertindo.
Você nunca me deixou
ir nos túneis.
Se quer mesmo ir,
eu levo você lá embaixo.
Não, obrigada.
É muito sujo.
Isso é verdade.
Aqui é um bom lugar
pra uma festinha a dois.
Agora não, ok?
Estou com a cabeça cheia.
Eu entendo.
Você que desenhou isso?
Sim, fiz esse desenho
quando eu tinha dez anos.
É uma obra de arte!
Quem é?
Eu preciso atender.
Gizelle?
Oi, amiga. Estou te atrapalhando?
Eu posso ligar outra hora.
Não, não, tudo bem.
Pode falar.
Me conta tudo.
-Gabriela?
-Oi?
O que está fazendo aqui?
Seus amigos já foram embora.
Eles fizeram uma bagunça,
só estou limpando tudo.
E como é que foi?
Todo mundo curtiu.
Eles quiseram saber por que
meu tio construiu esses túneis.
E o que disse?
Que você gosta de cavar buracos
e que é meio doido.
Faz sentido.
Eu preciso falar com você
sobre uma coisa,
mas você tem que prometer
que vai tentar entender o meu lado.
Eu preciso
ir para o México.
Por que quer fazer isso?
Porque eu encontrei meu pai.
Minha amiga Gizelle...
ela mora lá...
Ela morava aqui antes.
Lembra dela?
Eu pedi esse favor para ela...
e ela o encontrou.
Ele mora numa cidade
próxima a dela.
Tio John,
eu tenho que fazer isso.
Eu preciso ouvir isso dele,
eu preciso entender...
saber por que ele fez o que fez.
Porque ele não é
um homem decente.
-Não pode ser tão simples.
-Mas é.
Tio John,
eu conheço as histórias.
Eu sei que você passou
por muita coisa, mas...
meu mundo é bem
diferente do seu.
Não, não é.
É pior.
Não é, não.
As pessoas não fazem o mal
sem ter um motivo…
Não há motivo que justifique
um homem abandonar sua família.
-Ele teve sorte de ter uma.
-Por que está ficando tão bravo?
Porque você não conhece
a maldade.
Eu sei como o coração
de um homem pode ser sombrio.
Não tem nada de bom
para você lá, Gabriela.
Ele pode ter mudado.
Homens como ele
só mudam para pior.
Você mudou.
Eu não mudei.
Só me esforço para controlar isso,
todos os dias.
Tio John,
preciso que confie em mim.
Eu preciso que você saiba que...
eu sou capaz de tomar
decisões certas.
Não posso controlar
o que está lá fora.
Você não pode
me proteger para sempre.
Enquanto eu estiver vivo,
ele nunca mais vai te machucar.
Ninguém vai.
Você disse que fez
o que acreditava ser o certo...
saiu de casa aos 17 anos
e ninguém te impediu.
Eu queria que tivessem.
Gabriela,
você é como uma filha para mim.
Eu sei que quer respostas.
Só espere um pouco mais.
Amadureça um pouco,
conheça melhor o mundo.
Faça isso por mim, por favor?
Tudo bem.
Obrigado.
-Eu vou dormir.
-Boa noite.
Boa noite.
Você não vai atrás dele
coisa nenhuma!
Ele é meu pai!
Você tem que pensar na sua mãe,
que ele abandonou!
Esse homem não vale nada...
Ele nunca te quis na vida dele!
E eu quero saber o porquê.
Para que isso?
Que diferença faz?
Esse homem está morto por dentro!
Ele não tem alma, não tem coração!
O que está acontecendo?
Ela quer ver o pai dela.
Gabriela, achei que a gente
já tinha resolvido isso.
E tinha...
Tinha mesmo. Desculpa.
Mas eu passei a noite inteira
pensando nisso, e...
eu quero as respostas agora,
não depois.
Como o encontrou?
A Gizelle me ajudou.
Gizelle...
-Ela ainda fala com essa Gizelle.
-É.
A Gizelle não presta,
entenda isso!
-Ela mudou.
-Não, ela não mudou!
Eu fiquei muito feliz
quando ela foi embora daqui.
Ela só está tentando me ajudar.
Ele nem vai te reconhecer.
Ele nunca fez questão
de ser um pai.
Este homem foi muito mais pai
do que ele,
cuidando de você, protegendo você.
Nesses últimos dez anos,
o John foi o seu pai,
-não aquele maluco, menina!
-Maria, vai com calma.
-Não. Por quê?
-Porque sim.
Aquele sujeito não tem nem o direito
de olhar para você.
Ele não visitou sua mãe
no hospital uma única vez
enquanto ela morria de câncer.
Teve um Natal em que o John precisou
tirar ele de cima da sua mãe
porque ele estava
batendo nela com um cinto!
-Já chega!
-Diga para ela!
Eu não quero
que você veja esse homem!
Nós nunca vamos permitir que você
vá para um lugar tão perigoso.
-Por favor...
-Chega!
Tudo bem.
Você está certa.
Eu não vou.
Vou para a casa da Antônia.
Tudo bem.
Ela é uma criança.
Tio John!
Desculpa pela discussão de antes!
-Está tudo bem!
-Que bom...
PARE
Não, mulher!
Esse é o problema...
Mandou bem.
Aonde você vai?
RUA MAYALOE
Tem uma novinha na área.
Aonde ela vai?
Você aí!
Oi! Vem cá!
Entra, entra!
Olha só para você!
Estou chocada!
Você está linda, menina!
Fazia tanto tempo
que não nos víamos.
Me conta...
você ainda é virgem?
Calma, estou brincando.
Você deve estar com calor
e suja do pó desse lugar de merda.
Quer beber alguma coisa?
-Não, valeu.
-Eu quero.
Vou sentar um pouco.
Posso sentir
você observando tudo.
O que disse?
-Casa bacana, né?
-É, é legal.
Posso sentir
você me olhando estranho também.
-Não, não. Você está ótima.
-Eu sei que mudei.
A vida por aqui não é fácil, irmã.
A gente se vira como pode.
É, eu entendo.
Eu agradeço por me ajudar
a encontrar meu pai.
Olha, não foi fácil,
mas tudo bem.
-Aqui, deixa eu te dar uma coisa...
-Não, nada disso
Acha que eu preciso de caridade?
Não, Gizelle.
-Eu não...
-É brincadeira!
Que bom!
Eu achei que você estava falando sério.
Sabe, eu nunca faria
nada para te magoar.
Escuta, eu só vou
terminar essa...
e vamos ver seu pai.
Está bem.
Vamos lá.
Vamos!
Fica aqui à direita.
Estacione na primeira vaga
que você encontrar.
Esse lugar enche rápido.
Já chegamos?
Eu viro à direita aqui?
-Isso, ali na frente.
-Ah, ali.
Chegamos. 172.
Vai lá falar com o seu pai,
garota.
Apartamento dois... Beleza...
Oi.
-O Manuel está?
-Quem é você?
Eu só queria falar
um pouco com ele.
Posso te ajudar com alguma coisa?
Quem está aí?
Quem é ela, Manuel?
Depois te explico.
Eu não tinha o seu telefone.
Você me pegou de surpresa.
Já faz bastante tempo.
Eu sei.
Você já é uma mulher adulta,
Gabriela.
Como você me encontrou?
Não foi fácil.
Você sempre foi muito esperta.
Desde pequena,
sempre foi bem na escola.
Eu preciso falar com você.
Agora você está igual a sua mãe.
-Sério?
-Sim, igualzinha.
Poderia ser irmã gêmea dela.
Obrigada...
Eu queria te perguntar uma coisa.
É claro.
Por que você nos abandonou?
Só queria entender por qual motivo
você sumiu daquele jeito.
Tá bom...
Foi porque um dia olhei
para sua mãe e para você
e percebi que vocês duas
não significavam mais nada para mim.
Sei que é difícil de entender,
mas eu perdi meu tempo...
ficando com você...
e com ela.
E aí, ela morre
e me deixa com você...
uma filha que eu nunca quis.
Mais alguma pergunta?
Nunca mais volte aqui.
Espera um pouco.
Te ligo de volta mais tarde, tá?
Ei, ei! O que houve?
O que aconteceu lá?
Eu devia ter escutado.
Eles estavam certos esse tempo todo.
-Eu tenho que voltar para casa agora.
-O quê?
Até parece.
Você não vai dirigir pra casa,
está tarde e você está muito nervosa.
Eu posso te ajudar.
Mas você precisa se acalmar.
Eu conheço um lugar legal,
vai te ajudar a esquecer tudo isso.
Eu dirijo.
Oi!
Oi! Ela é minha amiga.
Oi! E aí!
Tudo bem?
Olha ela aí!
-Oi.
-Tudo bem?
-Oi. Você é nova aqui.
-Oi.
Espera.
Conversa comigo...
-Não é daqui, né?
-Não, não...
Eu notei.
Por favor, me deixe em paz.
Don Miguel!
Obrigado por vir.
Aceita uma bebida?
Não tenho muito tempo,
melhor irmos direto ao assunto.
Perfeito.
Soube que você quer fazer negócios
nos Estados Unidos.
Expandir é essencial.
E ter o senhor como sócio,
se me permite dizer,
seria um grande passo para mim.
Estou sempre atrás
de novas prostitutas.
No ano passado, exportamos
cerca de 17 mil meninas.
Até as mais feias rendem
uns 300 mil dólares.
Então está aqui, Victor?
Don Miguel!
O senhor está ótimo!
Vamos, saiam todos daqui.
Eu sabia que você ia gostar
das nossas garotas.
Todas de primeira linha.
Dizem que você mandou
uma amostra para Nova York.
Vá lá para cima, Victor.
Don Miguel e eu temos
assuntos para conversar.
Pois conversem, então!
Estou tapando a sua boca, por acaso?
Rapazes, resolvam seus problemas
e depois nós conversamos.
Só preciso de uns três minutinhos,
Don Miguel.
Victor.
Qual é a sua, hein?
Você sabe que estamos tentando
fechar negócio com ele.
Como é?
Você perdeu a noção, cara?
Eu me mato nas ruas para encontrar
as melhores prostitutas,
mas não posso estar presente
na hora dos negócios?
Você está fazendo a gente
passar vergonha aqui.
-Fala baixo, não venha...
-Fala baixo você, idiota.
Não podemos vacilar com esse figura,
ele é cheio da grana.
Não quero que você estrague tudo.
Então, faça a sua parte
que eu faço a minha.
Com licença, senhores.
-John! John!
-O que aconteceu?
É a Gabriela. Ela não foi para a Antônia,
ela foi para o México.
A Gizelle ligou.
A Gabriela foi atrás do pai
e não voltou.
-Tem o endereço dela?
-Sim, e do pai dela também.
O que pode ter acontecido, John?
-Quer que eu chame a polícia?
-Eles não podem cruzar a fronteira,
e a polícia de lá não serve
para nada.
Por favor, John,
traga-a de volta.
Eu vou encontrá-la.
Eu não posso
controlar o que está lá fora.
Você não pode me proteger
para sempre.
É o seguinte...
eu adoro as minhas cadelas.
Mas se uma delas foge...
eu fico irritado.
E, quando isso acontece,
ela precisa ser educada.
Fazer o quê?
Isso me deixa triste.
Se alguma de vocês
quiser fugir...
sem problema, é só correr!
Mas eu vou encontrar.
E vou acabar com a raça dela.
Eu juro.
-Estou procurando a Gabriela.
-Ela não está aqui.
Onde ela está?
Eu não faço a mínima ideia.
Essa confusão toda é culpa sua.
Eu devia ter acabado com você
dez anos atrás.
Gizelle?
Quem é você?
O que você quer?
Meu nome é John.
Nós já nos conhecemos.
Estou procurando a Gabriela.
Ela não está aqui.
Sabe onde ela pode estar?
Não sei, ela pediu minha ajuda
para achar o pai dela.
É só o que sei.
Você se importa se eu fizer
algumas perguntas
sobre o que aconteceu?
Tudo bem,
mas não sei muita coisa.
-Lá dentro, se não se importa.
-Tá bom.
Ela estava muito triste.
Ele praticamente
mandou ela desaparecer.
Eu só quis ajudar.
O que aconteceu?
Ela estava chorando sem parar.
Eu me senti mal, e não quis
trazê-la de volta para esse buraco,
porque isso aqui é deprimente!
Então, resolvi levá-la para sair,
para ela se acalmar,
relaxar,
talvez beber alguma coisa.
Nós fomos em um lugar aí,
acabamos nos separando
e eu não lembro de mais nada.
Como?
Porque eu bebo demais.
Acontece.
Eu estava conversando com umas amigas
e quando olhei, ela tinha sumido.
Procurei ela por toda a parte.
E pensei, talvez ela tenha ido embora.
Eu não sei, eu não sei.
-Ela foi embora sem se despedir?
-É, talvez, sei lá...
Eu nem sei quem me trouxe
de volta para casa.
Como eu disse,
eu estava muito bêbada!
Você a viu conversando
com algum cara?
O quê?
Ela estava falando
com algum cara?
Sei lá, cara!
Pode ser, ela deve
ter feito uns amigos por lá.
Por que todas essas perguntas?
Acha que estou mentindo?
Você ligou para a minha casa
e disse que ela não tinha voltado
da casa do pai dela.
-É, eu contei só o básico.
-Ou mentiu para se livrar.
Vai se ferrar!
Onde você conseguiu isso?
-Ela me deu isso, cara.
-Isso era da mãe dela.
Ela nunca daria para você.
Você a vendeu.
Ela era sua amiga.
Vai se ferrar!
Sai da minha casa!
Olha para mim.
Você vai me levar até a boate...
e vai me mostrar
com quem ela estava...
ou eu vou te machucar pra valer.
Vamos agora.
Desça.
Cara, que droga!
Eu não posso entrar aí.
Todo mundo me conhece,
eu moro aqui, caramba!
Você vai entrar comigo
e me mostrar quem são eles.
Se você aprontar qualquer coisa,
eu juro que meto uma bala
no meio da sua cabeça.
Anda.
Eu não mudei.
Eu me esforço ao máximo
para controlar isso, todos os dias.
Meu mundo é
bem diferente do seu.
Você não conhece
a maldade.
Eu sei como o coração
de um homem pode ser sombrio.
É aquele cara ali.
No sofá.
-Estamos de boa, né?
-Se manda.
Cai fora daqui.
Até mais!
Estou indo, pessoal!
A gente se vê.
Tchau.
A gente se vê amanhã.
Somos só nós dois agora.
O carro parece
estar mais longe.
Vamos...
Eu te dou uma dessas, que tal?
Solta ele!
Sai daqui!
Onde ela está?
Eu não conheço a sua vadia, cara!
É bom falar, ou eu acabo
com a sua raça agora!
Tá bom, tá bom, eu falo!
Eu sei onde ela está!
Para, para!
Meninas, quero todas cooperando!
Vamos trabalhar muito!
Não quero saber
se é dia ou noite...
se são 40, 50 homens…
Não dou a mínima!
Não parem de trabalhar até que alguém
mande parar!
Ao trabalho!
Pode parar.
Qual casa é?
É a lá de cima.
Com as luzes acesas.
Vamos lá!
Podem escolher à vontade!
Por conta da casa!
Um presente nosso!
-Temos visita.
-Olha aí!
-Estão vendo o cara ali?
-E aí, gringo?
-Vamos.
-Dê a volta.
Belo facão, otário.
Então...
o que veio fazer aqui?
Está perdido, velhote?
E aí, não vai falar?
Que tal se eu cortar
a sua boca fora com essa faca?
Victor.
Arizona.
O que houve?
Estão sem prostitutas por lá?
Espera, espera um pouco aí.
-Essa daqui eu conheço.
-Eu também.
Ela está no nosso bordel.
Ela é o que sua?
Parem!
Levantem-no.
Soltem ela.
O quê?
Soltem...
soltem ela.
"Soltem ela."
Quem ele acha que é?
Joguem ele no ácido.
"John...
Rambo".
Joãozinho Rambo.
Vou te contar uma coisa,
Joãozinho.
Essas mulheres não significam nada
para mim, nem para os meus clientes.
No meu mundo, elas não são nada.
Elas não são pessoas, são apenas...
apenas coisas.
Objetos sem valor
para homens como nós.
Olha...
eu não teria nem notado
a existência dela...
dessa moça.
Mas agora eu vou.
Você ter vindo até aqui
piorou as coisas para ela, cara.
Antes, ela seria treinada,
usada e vendida.
Mas agora,
vou fazer dela um exemplo.
E você vai estar vivo para ver.
-Mas que conversa é essa?
-Estou falando, Victor!
-Não me interrompa!
-Foi mal.
Você vai lembrar desse momento
todos os dias da sua vida...
até você não conseguir
mais pensar, Joãozinho.
Coloca sua marca nele
e na vadia dele também.
Faz uma bela marca,
para nunca mais sair.
Mas que surra que te deram...
Levanta.
Vem.
Eu vou te ajudar.
Entendeu?
Você precisa levantar agora.
Eles vão voltar.
Soltem ela...
Por que você me trata como idiota?
Ninguém trata você como idiota.
Como que não?
Eu querendo dar uma lição
naquele desgraçado,
e você de papo com ele!
Era pra matar o desgraçado!
O que é que você quer?
Eu quero a garota pra mim.
Isso aqui é um negócio.
Eu sei que isso é um negócio, mas agora
preciso acertar as contas com aquele cara.
Tudo bem.
Não, não, não, não!
Por favor!
Quem é?
CARTEIRA DE MOTORISTA
Quem é esse cara?
Onde você achou isso?
-Não, não, não!
-Quem é ele?
-Enfim, não faz mais diferença.
-Não, não...
Porque ele está largado
no meio da rua.
Com minha marca no rosto.
Ficou mais calma, agora?
Quero ver essa carinha de bebê.
Veja.
É o facão dele.
Se ele não se meter em confusão,
isso deve aguentar.
Ele sofreu uma concussão grave,
deveria estar internado em um hospital.
É, eu sei.
Tudo bem.
Bom, devido à concussão,
ele vai ter maior sensibilidade...
a ruídos e à luz.
Ele deve melhorar
dentro de uns dois dias.
Carmen,
eu me preocupo com você.
Isso que você está fazendo
é uma loucura.
-Não se preocupe.
-Sei.
Até logo.
Você acordou.
Acordei.
Você está bem?
Quem é você?
Carmen Delgado.
Qual é o seu nome?
John.
Seu carro está na garagem,
a propósito.
Como eu vim parar aqui?
Eu te trouxe pra cá.
-Você nem me conhece.
-Por que eu tenho que te conhecer?
Você estava em apuros.
Eu faria isso
por qualquer pessoa.
O que estava fazendo lá?
Eu sou uma jornalista independente,
estava seguindo o El Flaco,
um cafetão que droga
e vende garotas.
Eu vi você na boate...
de olho nele.
Vi o que você fez com ele.
Há quanto tempo estou aqui?
-Quatro dias.
-Quatro dias?
Meu Deus...
Me diga uma coisa...
Onde estão os homens
que a levaram?
-Levaram quem? Sua filha?
-Isso. Onde ela está?
Quem são eles?
ARQUIVO POLICIAL
São os irmãos Martinez.
Eles sequestraram minha irmã.
Ela foi encontrada morta
por overdose...
Dois anos atrás.
Sinto muito.
Você só precisa me dizer
onde acha que eles estão.
Não é assim que funciona.
Eles são muitos.
Deus do céu, você é maluco?
Não estou pensando nisso.
Só consigo pensar...
em como ela deve estar apavorada,
em tudo que ela está passando,
no que a sua irmã passou.
Apenas...
me ajude, por favor.
Não vou conseguir sem você.
-Tudo bem.
-Obrigado.
Obrigado.
-O que você quer?
-Quero uma garota.
Tem uma bem jovem?
Entre.
Você viu isso aqui?
Aí, você vai gostar.
São 20 dólares.
-Você! Saia daqui agora!
-Não posso, eu não posso ir!
O que é isso, cara?
-Anda! Saia daqui! Fuja, agora!
-Não posso! Não! Eles vão me matar!
O que é isso?
Mas que droga!
Não! Não!
-Fuja!
-Eu não posso fugir!
-Gabriela. Gabriela?
-Não! Não!
-Gabriela!
-Não!
Vem cá, vem cá, calma.
Sou eu, o John.
O seu tio John.
O seu tio.
Está tudo bem agora, tudo bem.
Acabou.
Pronto.
Nós vamos para casa.
Vamos para casa.
Você está a salvo.
Nós vamos para casa.
Então, ninguém viu nada?
-A gente devia ter matado esse desgraçado!
-Já chega, Victor.
Foi ele!
Só um velhote como ele voltaria
para buscar uma vadia de cara cortada!
Vamos achá-lo e acabar
com a vida dele.
Não, não, não, não, não, não.
Não estou nem aí para ele.
Foi tudo culpa sua!
E o que você quer que eu faça?
Na próxima vez,
faça o que eu digo, mano!
Vamos!
Ao trabalho.
Ao trabalho!
Droga!
Você voltou...
Claro que voltei.
Para te levar para casa.
Me desculpa.
Não, você não fez nada.
Você não fez nada de errado.
Nós vamos voltar para casa
e tudo vai ficar bem,
vai ficar tudo bem.
Está bem.
Peguei isso de volta para você.
Gabriela,
preciso que fique de olhos abertos.
Abra os olhos.
Vamos conversar um pouco.
Lembra de como você
era ótima na montaria?
Todas as competições que você
participava, você sempre ganhava.
Quando você tinha 11 anos,
você ganhou cinco provas
em um único dia.
Foi inesquecível.
Gabriela, fique acordada.
Aguenta firme.
Logo vamos chegar em casa.
Eu vou cuidar de você.
Você tem tanta vida pela frente,
tanta coisa boa...
para fazer.
Tanta coisa.
Sabe...
Quando voltei para casa
aquela vez,
você era tão nova, lembra?
Uma criancinha ainda.
Eu estava perdido,
um homem sem rumo.
Então, eu te conheci...
...e vi em você coisas que eu achava
que nunca mais fosse ver.
A bondade no mundo, a inocência.
E eu ganhei uma família,
que achei que nunca teria.
Criar você foi a melhor coisa
que me aconteceu.
E eu te agradeço por isso.
De coração.
Você é...
Gabriela?
Gabriela.
Não...
Não faz isso comigo...
Gabriela?
Meu Deus...
Me desculpa.
Por que não eu?
FRONTEIRA DOS ESTADOS UNIDOS
NÃO ULTRAPASSE
Espera!
PAZ E AMOR
VOCÊ É MINHA MELHOR AMIGA
MEU GRANDE AMOR
PRA SEMPRE EM MEU CORAÇÃO
NUNCA TE ESQUECEREI
Sinto muita saudade dela.
Eu quero que você vá
para a casa da sua irmã.
Não tem mais nada para você aqui.
Nem para mim.
Para onde você vai?
Eu vou vagar pelo mundo...
como sempre fiz.
Vamos nos ver de novo?
Claro.
Vou sentir falta daqui.
Serei triste até o dia
de minha morte.
Eu sinto como...
se tivessem arrancado
o meu coração.
É.
Boa viagem.
FRENTE
EM DIREÇÃO AO INIMIGO
O que você quer?
Preciso da sua ajuda.
Entre, venha.
Se alguém ver você aqui,
nós dois morremos.
Voltar para cá foi loucura.
Encontrou ela?
Ela está morta.
Eu...
sinto muito.
Eu sei como você se sente.
Mas voltar...
foi muito arriscado.
Por que você está aqui?
-Eu vim atrás daquele cara.
-Não.
-O cara... que cortou o rosto dela.
-Não, não...
Que cortou o meu rosto.
Não vou te ajudar outra vez!
Tem que me ajudar.
Por que preciso fazer isso?
Vai mudar alguma coisa?
Não vai.
Nós sofremos e precisamos
seguir em frente.
Você seguiu em frente?
Eu penso na minha irmã
todos os dias.
Todo santo dia.
Mas nós precisamos seguir em frente.
E se eu não conseguir seguir
em frente?
-E se eu não conseguir seguir em frente?
-Mas você precisa!
Não temos escolha!
O que aconteceu, aconteceu!
E por que aconteceu?
Por que tem sempre que acontecer?
Quando eu vejo
a inocência daquele olhar...
e lembro que aquele rosto
nunca mais vai sorrir...
Não.
Pra mim, ainda não acabou!
Eu quero vingança.
Quero que eles saibam
que a morte está por vir...
e que não há nada que possam fazer
para detê-la.
Quero que eles sintam nossa dor,
e que seja a última coisa
que eles irão...
sentir.
E sei que você quer
isso também.
...os irmãos Martinez...
Quem são os irmãos Martinez?
Quem são eles?
...na batida. A área toda se encontra
em um estado de tensão.
Anda, anda.
Vai!
MAGNÉSIO
ALTAMENTE INFLAMÁVEL
Vamos!
Estejam todos atentos!
Quero cinco no celeiro,
os outros, comigo na casa!
Vamos lá!
É agora!
Vamos pegar o desgraçado!
Peguem ele!
Esse gringo vai pagar caro!
Vamos!
Atrás dele!
Eu vou primeiro.
Me siga.
Atrás dele!
Ele está no subsolo!
Sem contato visual!
Desgraçado, apareça!
Chino, Charly, para lá!
O resto aqui comigo!
Cadê o desgraçado?
Vamos entrar lá, vamos!
Vai.
Em frente.
Vamos.
Hiro. Vai!
Vão atrás dele.
TOCADOR DE FITA
Tem alguém na escuta?
Alguém está me ouvindo?
Respondam, droga!
Maldito!
Maldito dos infernos!
Aqui!
Eles estão mortos.
Todos eles.
Eu poderia ter te matado
umas dez vezes,
mas te deixei por último.
Vai se ferrar!
Não.
Vai se ferrar você!
Você vai sentir a minha raiva...
meu ódio...
quando eu enfiar minha mão
no seu peito...
e arrancar o seu coração!
Como você fez comigo.
Vai se ferrar!
Você e a sua vadiazinha!
Quer ficar vivo?
Então, siga as luzes!
É assim que você se sente.
Eu tenho vivido
num mundo de mortes.
Eu tentei voltar para casa...
mas nunca voltei inteiro.
Parte da minha mente
e da minha alma...
se perderam pelo caminho.
Mas meu coração
ainda estava aqui...
onde eu nasci,
onde eu defenderia até o fim,
a única família
que tive como minha,
o único lar que tive como meu.
Todos os que mais amei,
hoje são fantasmas.
Mas eu vou lutar...
para preservar as memórias
de todos eles...
para sempre.