Estamos aqui hoje para
imortalizarmos em música
a vida e a morte prematura
de uma grande lenda.
Acomodem-se aí, relaxem
e curtam a pipoca e as
guloseimas de baixa caloria
enquanto contamos a estranha
e espantosa história de um herói
que ainda tem que entrar
na própria história.
Crocante, cremoso, crepe,
calda, caramelo.
Muito bem, pessoal, desde o início!
O palco está pronto, a noite
encharca-se de apreensão.
Sozinha em seu quarto, a princesa
se prepara para tirar a própria vida.
É melhor alimentar os vermes
que viver sem amor.
Ela pega o cálice envenenado.
Enquanto isso, o perverso Malvólio
planeja tomar o trono
do idoso rei gravemente doente.
Sim, estou gravemente doente.
Alto! Quem vem lá?
O tão aguardado herói que salvará
a donzela emocionalmente instável!
Soltem-na, carcereiros da virtude, ou
sintam a ponta amarga da vingança!
A ponta da minha...
Dr. Marx?
Dr. Marx, não ouço nada
vindo de você.
Galera, já falamos sobre isso.
Atuar é reagir.
Vitor, parece uma pamonha. Falei!
Mr. Timms, você foi ótimo!
Talvez ótimo demais.
O que foi? Meu personagem
é indefinido? Isso é absurdo!
Sei quem eu sou. Sou "o cara",
o protagonista, o herói.
Histórias precisam de heróis.
Quem está mais qualificado
para deleitar-se com a bajulação
dos vários companheiros?
O palco está esperando.
A plateia tem sede de aventura.
Quem eu sou?
Posso ser qualquer um.
O capitão do mar que retorna
de uma grande viagem para
reaver o braço mecânico dele!
O antropólogo trapaceiro
enfrentando jiboias no Congo!
Solte, Chongo, solte!
E se desejarem romance
me tornarei o maior amante
que o mundo já conheceu!
Hola!
Não pude deixar de ver que você
estava me vendo eu te vendo.
Sabe, as mulheres me acham
desconcertantemente bonito.
Mas você parece
incrivelmente à vontade.
Pare com isso! Não, é sério.
Já que insiste.
Faz cócegas. São de verdade?
É isso! Conflito.
Vitor, tinha razão!
Eu estava indefinido.
Galera, tive uma epifania:
o herói não pode existir no vácuo.
Precisamos de um evento
irônico e inesperado
que impulsione o herói
ao conflito!
Mr. Timms?
Oye!
Isso mesmo! Você!
Não seja tímido. Venha!
Está tudo bem.
Isso, um pouco mais perto.
Ótimo.
Não vou morder você.
Preciso de uma ajudinha aqui.
Você está bem?
Tenho que chegar do outro lado.
Outro lado? Foi você
que atravessou a estrada?
Foi por isso que
Por que fez isso?
Esta é a minha busca.
Ele me aguarda.
O quê? Quem?
O Espírito do Oeste, amigo.
O próprio.
Dizem que anda numa carruagem
de alabastro com guardiões dourados.
Do que está falando?
Revelação. Não somos nada sem ela.
Nada? Sua busca ilusória
arruinou a minha vida!
Tinha uma vida social complexa
e sofisticada! Eu era superpopular!
Amigos? Não vejo nenhum amigo.
É um lagarto muito solitário.
Preciso de água, hidratação.
Meus dentes estão rachados.
Preciso de creme.
Estou só com uma camada de pele.
Em breve,
vou começar a ver os meus órgãos.
Não como você agora.
Ouça, não consigo sobreviver
no deserto, está bem?
Não pertenço a este lugar.
Pode até ser verdade,
mas você está aqui.
Agora me ajude e eu o ajudarei
a encontrar o que procura.
- Vai me ajudar?
- Talvez ainda mais.
Rápido.
Tenho que voltar à minha busca.
- Você já fez isso antes?
- Sim. Muitas vezes.
Ande, ande. Isso mesmo,
puxe o meu dedo.
O Espírito está me aguardando.
Tudo bem, tudo bem.
Isto não vai dar certo.
Tenho que chegar do outro lado.
Por que não espera
até não passar mais carros?
Não é tão fácil como parece.
Quê?
É uma metáfora.
Tem mais uma!
Eu sabia!
Quer uma ajudinha, amigo?
Acho que a metáfora
arrebentou o meu baço.
Rumar ao conhecimento
tem consequências.
Só quero saber o rumo da água.
Se quiser achar água,
antes deve achar a Poeira.
Poeka.
O destino está sendo gentil com você.
Amanhã é quarta-feira.
Quando a água vem.
À tarde, os moradores se reúnem
para um ritual misterioso.
Uma cidade? Com gente
de verdade e tudo mais? Onde?
A um dia de viagem.
Siga a sua sombra.
Quer que eu saia andando
pelo deserto?
Esse é o caminho.
Tudo bem. Então está dizendo que
existe uma cidade de verdade,
não uma metáfora.
Pode ir. Não tem problema.
Tudo bem.
Bem, então vou nessa.
Estou saindo da estrada agora!
Estou entrando no deserto!
Sozinho!
Todos temos nossas
jornadas a fazer!
Vejo você do outro lado.
Bem-vindo, amigo
À terra sem fim
O deserto e a morte
São os amigos mais íntimos
A coragem dele vamos cantar
Numa magnífica canção
Mas preste muita atenção
Ele não ficará aqui por muito tempo
As aves arrancarão os olhos dele
Os ossos ficarão tostados
As entranhas por todo lado
E sem coxones ele ficará, ai, ai!
No Deserto de Mojave
os animais levaram milhões de anos
para se adaptarem ao ambiente hostil.
Mas o lagarto? Ele vai morrer.
Há 87 anos, nossos fundadores
Não se mexa.
- Não se mexa!
- Sem mexer.
Sem mexer.
Tente se disfarçar.
Disfarçar? Como assim?
Se disfarce.
O que está dizendo?
- É tarde demais.
- Não é não! Sou um "disfarçante"!
Ei, se acalme. O que está
fazendo? Tranquilo!
Pare de se mexer!
Tente não ficar evidente.
- O que é isso?
- Disfarce.
- Vá para lá.
- Não me distraia.
- Pensão lotada.
- É uma arte.
- Aqui não.
- Aqui está ótimo.
Aí vem ela! Corra, mojito!
- Não falou para não me mexer?
- Antes. Agora é para correr.
Adiós, amigo!
Oi, probóscide!
Que mal-humorado!
Por favor, não! Tenho vertigem!
Minhas glândulas estão inchando!
Por favor, não!
Você! Vou matar você!
Lagarto idiota!
Vou estrangular você!
Ave grande! Ave grande!
Espere! Volte! Estava brincando!
- Somos amigos, certo?
- Não te conheço.
- Lagartos e sapos
- Aqui não!
- Somos parentes!
- Pensão lotada!
- Saia!
- Não é meu amigo!
Deixo você beijar minha irmã!
Seu filho da...
Cadê seus amigos agora, amigo?
Tire suas membranas
pegajosas da minha bota!
Desculpe.
Tenho uma arma mirada para você.
Levante devagar,
se não quiser passar o dia
juntando essa sua cara!
- Não quero, não.
- Quem é você?
- Quem eu sou?
- Eu faço as perguntas!
Nossa cidade está secando e tem
alguém jogando água no deserto!
É um mistério de grande dimensão,
mas descobrirei seu papel nisso.
- Papel?
- No que está envolvido?
Que bom que perguntou.
Tenho 2 peças de 1 ato,
um suspense e um musical.
As letras estão prontas,
estou trabalhando na melodia.
É um faroeste.
O macaco pegou a bolacha
A mãe dele tomava cachaça
Ela virá pela montanha
Debaixo de chuva!
Você não é daqui, né?
Ainda não terminei.
Qual é o seu nome?
- Feijão.
- Nome engraçado.
Meu pai amava feijão cozido
com molho de tomate.
Que sorte não amar aspargo!
O que está dizendo?
Adoro massa à puttanesca, mas
nenhuma criança ia querer tal nome.
Meu pai foi um grande homem,
apesar da inclinação por legumes.
- Apimentado.
- Está comendo as cinzas dele.
Guarda os restos dele?
Não, as cinzas. Ele amava fumar.
Nunca acharam o corpo.
Ele devia ter as razões dele.
- O que quer dizer?
- Nada.
Meu pa¡nunca chegou perto da mina.
Estava sóbrio havia um mês.
Insinuar que largaria
a responsabilidade paterna
numa hora delicada
do meu desenvolvimento, é uma
Srta. Feijão?
Srta. Feijão? Olá?
Olá?
Enquanto o povo de Andrômeda 5
não devolvê-Io, não vendo o rancho!
- O que está fazendo?
- O que você está fazendo?
- Eu?
- Está me abraçando.
- Você congelou.
- Não.
Congelou. Parou de falar.
É um mecanismo de defesa.
Muitos lagartos congelam.
Está inventando isso.
Vai morrer aqui ou quer
carona até a cidade?
Não. Sim, por favor.
Obrigado. Desculpe.
Hoje é quarta-feira.
Quarta-feira é o dia!
Quem é você de verdade?
Tenho muitos epítetos. Tenho nome
artístico, de escritor, de avatar.
Tive que mudar um pseudônimo
legalmente.
E, assim, o forasteiro
à procura de companhia
encontra a mulher, como
as sereias da Antiguidade
que o encantará provocando
sua morte certa.
Meu apelido no rádio amador
é um dos poucos com nome de mulher.
Eia!
Chegamos.
Tá legal.
Agradeço muito, Srta. Feijão,
e se um dia eu
Vamos!
Tudo bem!
Até logo, Feijão.
BEM-VINDO À POEIRA
Está partindo, Jim?
Fizemos o possível,
mas tivemos que vender.
Não dá para plantar nada sem água.
Tchauzinho!
O que é isso?
Por que fez isso?
Você é engraçado.
É? Você também é engraçada.
- Camisa engraçada!
- Vestido engraçado!
- Olhos engraçados!
- Cara engraçada!
Você é um forasteiro. Forasteiros
não duram muito por aqui.
Os seus feijões, Feijão.
Precisarei de mais ração também.
Já me deve %.
Não posso te dar mais crédito.
Terei o que te devo à tarde.
Você não entende. É o Sr. Merrimack
do banco. Ele cortou todo crédito.
Ei, Feijão!
Conhece aquele sujeito?
Ei, Feijão! Srta. Feijão!
Não.
Ei, Feijão!
Tá legal. Disfarçar. É, se disfarçar.
TAVERNA
Gostaria de um copo de água.
Ele quer um copo de água!
Traga um duplo!
A cuspideira!
Suco de cacto. É o que temos.
Ei, maluco!
Está muito longe de casa, não está?
Quem exatamente é você?
Quem eu sou?
Posso ser qualquer um.
Qual o problema? Está com saudade
das "melancias" da mamãe?
Na verdade, estou sim.
E mais ainda da comida do seu pai!
De onde mesmo falou que era?
Eu? Sou do Oeste.
Lá longe, além do horizonte.
Depois de onde o Sol se põe.
O Far... oeste.
É isso mesmo, hombres.
De onde venho, matamos um homem
antes do café para abrir o apetite.
Temperamos com sal e pimenta.
Depois o douramos em manteiga
clarificada e depois o comemos.
- Vocês o comem?
- Foi o que eu disse!
Vi coisas de fazer perder
o controle da função glandular.
Três dias na carcaça do cavalo
bebendo do próprio fluido
transforma qualquer homem!
E como!
Havia uns ases a mais nesse maço.
Bem do jeito que eu gosto!
Meu pequeno amigo roedor barbudo,
não sou destas bandas.
Pode dizer que sou de terras
de barulho e confusão.
Pode dizer que o meu nome
é confusão!
Também conhecido por
Rango.
Você que matou os irmãos Jenkins?
Matei todos com uma bala só.
Mais mortal não existe!
Todos os sete?
Isso mesmo.
Todos os sete.
Como exatamente fez isso, Sr. Rango?
Que bom que perguntou.
Terei prazer em responder,
mas terão que prestar atenção!
Porque é aí que a coisa
complica.
Isto encerra a sua conta.
2 goles e 1 trago.
Pode tirar as mãos! Foi o que
sobrou para a faculdade!
Não tenho outra escolha, Feijão.
Os tempos estão tão difíceis
que não posso dar mais crédito.
Mas isto é um banco.
E onde você guarda a água.
Tem sido uma sobrinha
para mim desde que seu pai...
não caiu bêbado
num poço de mina.
Tentei poupar você e outras
pessoas de certas verdades.
Mas isso bem
Sr. Merrimack?
Sr. Merrimack!
O senhor está bem?
Feijão, tenho que
te mostrar uma coisa.
- Só sobrou isso!
- E isso aí é a reserva!
Não sei se percebeu, mas o pessoal
não deposita mais às quartas-feiras!
Se não conseguir um pouco de água,
perderei o rancho
e está dizendo que só sobrou isso?
Não faz sentido. Agora escute.
Alguém está jogando
água no deserto.
Vi com os meus próprios olhos.
Água no deserto?
Foi durante um daqueles
seus momentos especiais?
Não.
Todos nós podemos sonhar,
mas esta é a realidade.
Por que tanta gente está vendendo
tudo? Não conseguem sobreviver.
E o que devo fazer?
Podemos falar com o prefeito.
- Ele tem ajudado umas pessoas.
- O prefeito?
Ele pode ser a nossa
única esperança.
A bala atinge a pá, ricocheteia
no 3°. O telhado desaba e
a garrafa térmica com álcool
explode e o corpo dele
vira uma estátua de carvão
ao som de um guincho agudo.
Espere aí. Foram só seis.
O que aconteceu com o sétimo?
Com o sétimo?
Ele morreu de infecção.
- Sete homens!
- Uma bala!
A bebida é por minha conta!
Dance para mim, roceiro!
- É, dance aí igual a uma galinha!
- Dance!
Está com milho no ouvido? Não paga
a prestação, não é dono da terra!
- É a base do direito imobiliário.
- Quid pro quo!
Se eu vir tua fuça
nesta cidade de novo
vou fatiá-Ia e usá-Ia para limpar
minhas partes íntimas.
Cuidado com o bico dele!
E não volte!
O que estão olhando?
Bandido Bill, tenho que
te contar uma coisa.
Ei. O que é isto aqui?
Sabe quem é esse aí, Bill?
É o Rango!
Ele não tem medo de você
nem de nenhum de vocês!
Ele matou os irmãos Jenkins.
- Com uma bala só.
- Todos os sete.
É mesmo?
Deixe eu apagar antes que você...
Sei como fazer isso. Aqui.
Eu cuido disto para você.
Pronto. Bem melhor!
Tempo. Tempo! Só 1 segundo.
Agora escutem!
Darei uma última chance
para vocês reconsiderarem!
E se não quiserem reconsiderar
talvez eu mesmo
considere reconsiderar.
É assim que eu gosto!
Escutem! As coisas serão diferentes
agora que o Rango está na cidade.
Regras novas: sapato engraxado
de manhã, café quente e folheado.
E não me olhem nos olhos. Fiquem
fora da minha visão periférica!
- É o Rango.
- O que está fazendo?
Ele não teme ninguém.
Está brigando com aquela ave!
Ao me verem, abram caminho.
Dou passos largos e não quero
excremento de caipira na minha bota!
É claro que não há
necessidade de violência
já que ficaremos juntos,
como uma equipe.
Venham para fora e façam uma fila
enquanto faço um breve intervalo.
O que ele está fazendo?
Acho que o n° 2.
Deixe pra lá!
Deem uma olhada aqui!
Olhem só ele!
Ele está perseguindo o falcão.
Acabe com ele, Rango!
- Viram isso?
- Ele matou essa coisa!
O que acha, Dotô?
Este falcão está morto.
Caramba, vai para a panela
agorinha mesmo!
Foi só com uma bala.
Como ele contou!
Já era hora de termos um herói!
E do lado de fora de um caixão!
É hora de ele conhecer o prefeito.
Ouviu isso, Rango?
Vai conhecer o prefeito!
Vamos saudar o Rango!
E assim o forasteiro se deleita
com a bajulação
de seus novos amigos
afundando cada vez mais
no guacamole da farsa que criou.
Quando ele vai morrer?
Logo, compadre. Logo!
Minha terra não está à venda!
Vim salvar minha terra,
e não vendê-Ia!
Acharemos uma solução
se você conversar com ele!
Feijão! Aonde vai?
O prefeito vai recebê-Io agora.
Água, Sr. Rango. Água.
Sem ela, não há nada além
de poeira e devastação.
Mas com água, há vida.
Olhe para eles. Tão desesperados
que irão atrás dela aonde for.
I E a imutável lei do deserto.
Controle a água e controlará tudo!
Mas não preciso dizer para você, visto
que é um verdadeiro homem do Oeste.
É. O Oeste é o melhor.
É da minha reserva particular.
Água de chuva da safra
do Grande Dilúvio.
Não do dilúvio de Noé.
Santo Deus, não sou tão velho!
O poder tem seus privilégios.
Boa observação, filho.
Mas com o privilégio
vem a responsabilidade.
Eu já era o prefeito daqui
antes que existisse a Poeira!
Talvez eu seja apenas
um velho jabuti sentimental
mas acho que esta cidade tem
futuro e espero que faça parte dele.
- À Poeira!
- À Poeira.
Está vendo-os, Sr. Rango?
Os meus amigos e vizinhos?
A vida aqui é dura. Muito dura.
Sabe como sobrevivem a cada dia?
Eles acreditam.
Acreditam que será melhor.
Acreditam que a água virá.
Contra todas
as probabilidades e evidências
acreditam que amanhã será melhor.
As pessoas têm que
acreditar em algo.
Neste momento,
eles acreditam em você.
Pegue, Sr. Rango.
Seu destino o aguarda.
As pessoas têm que
acreditar em algo.
É quase meio-dia. Está tudo pronto?
Sim. Mas ele pode ser um problema.
Ele não é um problema, William.
Ele é uma solução.
Não faz sentido.
A cidade está secando e
só o prefeito não foi afetado.
Isto não o faz suspeitar de nada?
E aquela água que eu vi
lá no deserto?
Tá legal! Não precisa me instigar.
Vou investigar o prefeito.
Mas se realmente acha
que existe uma conspiração
sugiro que converse
com o novo xerife.
Isto vai ficar bonito!
Ei, cuidado com essa agulha!
Não aperte muito.
Quero deixar uma folguinha!
Calma aí, tigre!
Não tem com punho francês?
Com licença, xerife.
Feijão, gostou da beca nova?
Paguei 10 galões no chapéu de 15.
- Bacana.
- Conhece a Angelique?
- Olá, Feijão.
- Olá, Angelique.
- Facinha.
- Devassa.
- À toa.
- Com licença, Sr. Rango.
Vou acabar com essa feiura!
Estava pensando se...
Quer o meu autógrafo?
- Segure isto.
- Não vim fazer uma visita.
Tem uma bala aqui.
Estou sabendo da festividade.
Encomende¡uma beca elegante.
- Sr. Rango!
- Você também?
Quero que você...
Deve ficar uma gata,
se der uma produzida.
Lembre-se: vá à escola, coma legumes
e queime tudo, menos Shakespeare.
Xerife Rango!
Se for o seu nome verdadeiro!
Estou tentando salvar o rancho
do meu pai, prestes a derreter
enquanto você bate palminha
com essa aí!
Fala sério!
Que bichinho do mato!
Por que ela faz isso?
- Reflexo de sobrevivência.
- O ajuste quebrou.
Bem, isso é muito chato.
Não é brotoeja!
E marca de nascença!
Fiz de novo, né?
Fez o quê?
Quero perguntar uma coisa.
Alguém aqui contou o que
aconteceu ao último xerife?
Perdão, posso perguntar para você?
Com licença, a você?
O último xerife... Me perdoe
Aonde todos estão indo?
O que aconteceu exatamente ao...
O dia todo
Encarei o vazio estéril
Sem o gosto da água
Da água fresca
O velho Dan e eu
Com as gargantas ressecadas
E com as almas alucinadas
Por água
Água
Me desculpe. Me desculpe.
Fresca e límpida
Que quadrilha danada!
Têm que melhorar esses passos.
Isto é considerado um comportamento
cívico normal?
Toda quarta-feira, religiosamente.
Você matar pássaro.
Na verdade, matei.
Pássaro morto. Cobra vem.
- Cobra?
- O Jake Cascavel, Sr. Rango.
O falcão o mantinha afastado.
Agora ele deve vir.
- Posso herdar as suas botas?
- Não.
Não tenho medo desse Jake Cascavel.
Foi o que o Amos disse.
Amos?
XERIFE AMOS
QUINTA - SÁBADO
Tem obturação de ouro?
Meus conterrâneos poeirianos.
Bem-vindos ao nosso grande dia
da entrega. Aleluia!
Aleluia!
Acólitos, preparem a torneira sagrada!
Temos um recém-chegado
entre nós, hoje, meus amigos.
Um homem que não precisa
de apresentação,
dada a corajosa entrada dele
em nossa bela sociedade.
Sr. Rango, pode dar
um passo à frente?
É chegada a hora, meus amigos.
A hora anunciada!
Aleluia!
A hora sagrada!
A hora do destino!
Aleluia!
A hora da entrega!
É a hora da hidratação!
- A culpa é dele!
- É o recém-chegado!
- Queimem-no!
- E um feiticeiro!
As botas dele são minhas!
Meus amigos, meus amigos!
Abrandem suas frustrações!
Os tempos serão árduos daqui
para frente, de muitos sacrifícios.
Mas se eu puder ajudar,
saibam que minha porta
Pare aí! Pare aí!
Esta coisa toda
está cheirando muito mal!
Primeiro o banco seca
e agora a torneira?
O banco secou?
- O quê?
- Falou que não tem água no banco!
É só o que temos!
Não podemos dar tudo!
Feche minha conta de reidratação.
Nada de desobediência civil
na minha cidade! Muito obrigado.
Graças a Deus, xerife!
Estava ficando sem controle.
Entrem.
Vou dar uma olhada na fonte
do descontentamento social.
Misericórdia!
Escutem! Andei pensando
e acho que descobri uma coisa.
Vocês estão com um
problema de água!
Estou tentando constatar
uma verdade.
Digamos que este sujeito aqui
tomasse só um copo. Nada de mais!
E você!
Tão ressecado quanto
um naco de carne seca!
Entra lá no bar e toma um duplo!
Continuem comigo.
O que acham que acontece?
Todos nós estaríamos bebendo!
E logo não haveria mais água.
E como nós ficaríamos?
Ficaríamos com sede.
Com muita sede.
Brigaríamos uns com os outros
feito animais!
Agora escutem.
Temos seis dias de água.
5 DIAS
Temos cinco dias
Enquanto tivermos água,
agiremos civilizadamente.
O xerife Rango tem razão.
Enquanto tivermos essa água,
temos alguma esperança.
Podem confiar em mim.
Meu emprego de horário 100%
integral será para proteger
nosso precioso recurso natural.
E que ninguém se meta a dançar
tango com o Rango!
Boa noite, garotas.
Boa noite, xerife.
E não volte mais aqui!
Espere aí, Gordy.
Volte e reivindique seus direitos.
Vai achar o povo desta cidade
muito hospitaleiro.
Obrigado, xerife.
O quê? Você de novo?
Retiro o que disse.
- Isto não é o banco.
- Eu te falei, Jedidiá!
Alto lá!
- Quem é esse?
- O xerife.
Mãos para cima!
Como eu suspeitava.
Garimpo sem equipamento
autorizado. Parados.
Garimpo?
Pá, picareta, Benadryl, bucha
salgadinhos, revistas de passatempos
e agora a permissão.
- Bucha.
- Ezekiel, Jedidiá!
Mas o que é que está acontecendo?
Os pólipos que me tiraram
eram mais espertos que vocês.
Carambolas! Isto não é o banco!
Papi, o xerife está bem aqui
e vai nos ajudar.
Vai nos dar uma permissão
para garimpar.
Estou apenas cumprindo
com o meu dever.
O solitário policial em suas rondas,
de olho em desordens e infrações.
Ele é o que parece ser?
Bem, xerife, se achássemos
o veio principal
já que somos garimpeiros
onde depositaríamos
os rendimentos?
Temos a melhor instituição
financeira deste lado do Missouri.
BANCO DE POEIRA
Protegido 24 horas por mim.
Muito agradecido.
O banco foi roubado!
Meu bom Deus, o banco foi roubado!
O que está havendo?
Sumiu! A água sumiu!
Ele disse que o banco foi roubado!
Dr. Marx! Estou em chamas!
Me abrace!
O banco foi roubado, a cidade secou
"Morreremos de sede o povo gritou
Ele prometeu proteger o registro
A água sumiu sem ele ter visto
Para trás, evacuem a área.
Esta é a cena do crime.
Procurar digitais, fibras
e material para DNA.
Quero a amostra de urina
de todos e um latte.
E não misturem os 2.
O que é isso?
"Permissão para Garimpo".
Evidência material.
O que fazemos agora?
- Precisamos daquela água.
- Vamos morrer!
Meus amigos, todos sabemos
o que temos que fazer agora.
Isso mesmo. Todos sabemos
o que fazer agora.
- Que é
- Criar uma comissão.
Criar uma comichão!
Comissão.
Vamos fazer isso organizadamente.
Alguém aqui sabe usar
arma de fogo de qualquer tipo?
Muito bem.
O que fazemos agora?
Agora saímos em cavalgada!
Aonde estamos indo?
O quê?
"ESTRELA SOLITÁRIA"
Meu assistente vai rastrear
os vilões
com sua desenvolvida
"indigenuidade", sem ofender.
Quer farejar o ar
ou consultar um búfalo?
Você é ótimo!
Dependo de você, Seu Colhé.
Tem um pouco de tabaco na barba.
É sempre bom ter um médico junto.
Répteis têm que ser amigos,
certo, irmão?
Sou um anfíbio.
Não há vergonha nisso.
Está preparado
para o serviço, soldado?
Tem uma coisinha no seu olho.
Ah, isto? É conjuntivite, senhor.
É hereditário.
Que bom saber que não é contagioso.
Espere um instante!
Comissão não é lugar para...
Deixe pra lá!
Calma aí, irmãzinha.
Alguém cuida da cidade
na minha ausência.
Posso estourar miolos?
Falaremos disto depois.
Xerife, vai trazer a água, não vai?
Pode apostar, irmãzinha.
- Por onde, xerife?
- Há túneis por toda parte.
A cidade toda foi perfurada.
Ela tem mais buracos no corpo
do que um porco-espinho.
Ei, meu pa¡me levou na casa dela.
Não era o que eu esperava.
Como é que eles acharam o banco?
Senhores, vamos nos concentrar
no trabalho.
Xerife! Aqui!
- Veja só isso!
- E como ver a face de Deus.
Amém, irmão.
Lembro quando jorrava
toda quarta-feira.
Foram tempos de prosperidade.
Há uma razão para ter acabado!
Seja qual for, algo está
controlando a água.
O que diz, xerife?
Está claro que os ladrões
vieram dessa direção.
Seguiremos o rastro hidráulico e
acharemos os réus desse enigma.
- O que ele disse?
- Para seguir o cano.
- É para seguir o cano.
- Sigam o cano.
Está mesmo úmido aqui embaixo.
Sim, minhas hemorroidas
estão se manifestando.
Já extraí um papo uma vez.
Parecia Tony Bennett
saindo do banho.
Poria em uma tortilha.
Faça o que fizerem,
não olhem para baixo.
- Que lugar é este?
- E um aquífero.
O que é um aquífero?
É para aqua.
Ele está vazio agora.
É bem grande!
- É o fim da linha.
- Não tem continuação.
Aquilo é um cano.
Tem que estar conectado a algo.
Você fala demais.
Por que não fica quieto?
Ficar quieto?
Vou te mostrar o que é ficar quieto.
E eu vou te mostrar
o que vou fazer com a sua mãe.
Vocês não entendem, não é?
Alguma coisa esta atrapalhando
nossa hidratação
e esse cano tem a ver com ÍSSO.
Não procurávamos ladrões?
Tivemos uma mudança de paradigma.
Vou mudar a sua cara
se não calar a boca!
Tente só!
Quietos, selvagens!
Estão afetando minha reflexão.
Já sei! Apaguem essas tochas.
Pode crer!
Sujeito brilhante!
- Comecem a subir.
- Tire o pé da minha cara!
Nada mau, hein?
Continue pensando
e o chapéu vai queimar.
Quando começa assim...
Quente, quente! Queimando.
Coitados! Só queriam
um pouco de água.
Cactos morrendo de sede.
Não é um bom presságio.
- Vejam o que achei!
- O que é?
- Eu vi primeiro.
- Ei, isso é meu!
Me dê isto!
Está vazio mesmo!
Eu sabia.
Onde achou isso?
Xerife! Vai querer ver isso.
É o Sr. Merrimack, do banco.
O que faz aqui?
- Para trás.
- Me deixem ver.
Aqueles vermes atiraram
pelas costas.
Não morreu com um tiro.
Ele se afogou!
- Afogou?
- No meio do deserto?
Que jeito de morrer!
De quem são essas pegadas?
Interessante! O chão ainda
está molhado.
Devíamos enterrá-Io.
Os pássaros também precisam comer.
É o ciclo da vida!
Xerife.
Quer dizer algo?
Sim.
Caríssimos.
Estamos reunidos aqui hoje
para honrar este homem.
Sr. Merrimack,
o senhor tem o direito
de permanecer em silêncio.
Fale agora ou cale-se para sempre.
Amém.
- Amém.
O que aquele índio maldito
está fazendo?
Vejo que está consultando
os espíritos.
Estou trocando as penas.
Significa pronto para acasalar.
Lembrarei disso.
Fruta do cacto.
É, a antiga fruta do cacto.
Creio que seu povo usa isto
para temperar a comida.
Também é laxante natural.
Achei um rastro.
Três homens seguindo a oeste.
Um cego, um com...
a próstata aumentada,
em sela lateral.
- O que ele disse?
- Montados em selas laterais.
- Estamos sussurrando.
- O que ele disse?
Alguém está com a "válvula" ruim.
Quem é que está precisando
de um check-up?
Bizarro!
O que exatamente vamos fazer agora?
Agora saímos em cavalgada!
Significa sair em cavalgada agora!
Neste momento.
Comia marshmallow a noite toda
quando acampava com o papai.
Depois ele mandava eu regurgitar
para o café da manhã.
Uma vez regurgitei
um dálmata inteirinho.
Isso não é nada! Regurgitei
uma tribo inteira de pigmeus.
Ficaram me olhando esquisito.
Lembro deles.
Até que eram bem amistosos.
Já achei uma coluna vertebral
humana no meu bolo fecal.
Devia consultar um médico.
Passe o feijão, Feijão.
- Xerife?
- Não, obrigado.
Sr. Rango? Pode nos falar
sobre o Espírito do Oeste?
- É, conte-nos.
- E verdade o que dizem?
Ah, sim! O Espírito do Oeste!
O eterno ideal inatingível.
Dizem que anda numa carruagem de
alabastro com guardiões dourados.
Mas só aparece a quem vivenciou
uma busca épica!
E que conseguiu
chegar ao outro lado.
Outro lado do quê?
É uma metáfora.
Ai! Meu olho!
Vai sarar rapidinho.
Xerife? O que vai fazer
com o Jake Cascavel?
O quê? Onde?
Desculpe. Há boatos de que
já o enfrentou uma ou duas vezes.
Ah, é!
Jake, o meu irmão.
- Seu irmão?
- Foi o que eu disse!
Mas ele é uma cobra,
e você um lagarto.
A vida social da mamãe
era bem ativa!
Ele já te picou?
Certamente. Olhe só esta
coisinha. Pode tocar.
Interessante. Isso aí é um umbigo.
Sou imune ao veneno dele.
Ponho no café para ficar picante.
Ele só tem medo de falcões?
São o que chamam
de predadores naturais dele.
Esse papo todo está arrepiando
minhas penas!
Não vou dormir à noite. Não mesmo!
Não esquentem. Amanhã localizaremos
a água e seremos saudados.
Amigos, antes de cair no sono,
vamos dar as mãos e dizer umas
palavras para o Espírito do Oeste.
É uma boa ideia.
Não tenho falado direito
com o Senhor.
Mas esta noite quero agradecer por ter
trazido o xerife Rango às nossas vidas.
Nossa vida é dura.
Às vezes não sei
como sobreviveremos.
Mas o xerife Rango me faz achar
que conseguiremos.
Precisávamos de um homem
corajoso, e nos mandou um.
É bom ter em quem acreditar de novo.
Obrigado, Espírito do Oeste.
Amém.
Só verificando!
- Está meio frio esta noite.
- Obrigada.
Nunca achou que essas coisas
estão te olhando?
É uma palmeira-Iírio, mas por aqui
chamamos de Cacto Andarilho.
Andarilho?
Diz a lenda que atravessam
o deserto para achar água.
Quando menina, ficava até
tarde para ver se eles se mexiam.
Achava que, se os seguisse,
chegaria num lugar maravilhoso.
Com água suficiente
para todo mundo.
Noite após noite, eu os vigiava.
Nunca os vi se mexer.
E continua vigiando.
Quem não quer achar
um lugar maravilhoso?
Acharemos a água, Feijão.
Eu prometo.
É um som muito solitário!
Você se sente solitário?
Às vezes.
Não dá para imaginar. É carismático
e todos gostam tanto de você!
Nunca tive essa facilidade
de arranjar amigos.
Ficamos muito isolados no rancho.
É como ficar preso numa caixinha.
Realmente, não vejo muita gente.
Nem sei como deve ser isso!
Tem alguém especial
na sua vida, Rango?
Tinha, mas ela perdeu a cabeça.
Minha vida é muito perigosa para isso.
É uma existência solitária.
Cavalgar por aí pelos prados.
Feijão?
Vou esfolar você vivo e te açoitar
como se fosse meu enteado!
Que vermes coléricos, hein?
Família problemática.
Precisa de intervenção.
O que vem ali?
É a água.
Tenho um plano, e cada um
de vocês tem um papel a fazer.
O que eu faço?
O trabalho mais importante:
fique aqui e se algo der errado
você dá o sinal.
Feijão, qual o tamanho
do seu vestido?
- Ele achou!
- Aleluia!
- Ele achou a água!
- Você conseguiu, filho.
Na verdade...
Por que não é inteligente
como seu irmão?
Sobre a água, tenho que
contar uma coisa.
Quieto! Está vindo alguém.
Meus bons senhores,
uma boa tarde para todos vós.
Apresento-lhes a Trupe de Téspios
Itinerantes de Madame Lupone.
- O que é isto?
- Acho que são téspios.
Téspios? Isso é ilegal
em sete estados!
O palco está pronto. A princesa
vai tirar a própria vida.
Tenho ânsia de amor.
Enquanto o solitário sentinela
faz a guarda.
Faz a guarda no portão do castelo
Alto! Quem vem lá?
Trama muito previsível.
É a minha parte favorita!
Com toda a pompa,
chega o idoso pai.
Flechado pelo Cupido.
Faça a gentileza de soltar
a minha bela filha
e ponha...
- Qual é a fala?
- "Ponha as mãos na cabeça!"
O que é isso?
Deve ser Teatro de Imersão.
Estão cercados. Você e toda
a sua família, mãos para cima!
"Toda" a minha família?
Mingau, língua e cozido de legumes
Waffle com tripa, cérebro de macaco
Ossos fritos e sangue de nariz
Ovos em conserva e lama de montão!
Casa cheia!
Parece que estamos num impasse
à moda antiga.
Pois saiba que não está olhando
para todo o nosso contingente.
O que é que isso significa?
É o sinal.
É o sinal! Alguma coisa
deve ter saído errada!
Então significa que vai
acontecer alguma coisa?
Estou aberto a sugestões.
Corram!
Subam na carroça!
Vamos nos divertir um pouco, crianças?
Adoro quando eles correm.
Maybelle, pode gritar!
Parece que conseguimos!
O público reagiu bem.
O patrimônio genético
deles está defeituoso.
Morcegos à vista!
Pegue! Você dirige.
Está com jeito que vamos ter
sopa à noite!
Andem, vamos pegar uns!
Diabos!
Não atire na água!
Jedidiá! Está na hora
da "Sanfona do Alabama"!
Tudo bem, Papu!
Sinto uma certa hostilidade.
Bomba!
Olá!
Adeus!
Lace aquele porco!
Sugiro ação evasiva!
Sugiro calar a boca e atirar!
- Cadê o xerife?
- Tinha outro compromisso.
Boseefus, me dê um pouco de gumbo!
Vamos!
O que foi isso?
Vá verificar!
Algum problema?
É, pode chamar assim!
Dor de cabeça.
Isto é tudo?
Não estava de todo ruim!
Comam chumbo!
Pegue, segure isto.
Tire suas mãos de mim!
Desculpe.
Pule!
Impossível!
Não pode ser! Está vazia.
Não tem água!
Não tem água?
Então por que estamos brigando?
O senhor poluiu e profanou
o nosso sustento!
O sujeito de vestido bacana
é o xerife.
O que deu a permissão
para garimpar?
- Para o quê?
- Irrelevante! Obscurecimento!
Estão presos por assalto a banco
e homicídio do querido consultor
financeiro Johannes
Merrimack III, ou Joe Fofinho.
Não matamos ninguém. Cavamos
até o cofre, mas não havia nada.
Alguém o roubou antes de nós.
Onde arranjaram a garrafa?
Foi o que tentei dizer, Papi.
Achei no deserto.
E por que diabos
trouxe isso para cá?
Espere aí! Está dizendo que
estava vazia quando a achou?
Isso mesmo.
Não acredito.
- Vamos enforcá-Io.
- Pendurem ele!
Quem jogaria água no deserto?
Não seria a primeira vez.
É um enigma!
Igualzinho a um "mamograma"!
O que foi, xerife?
Não sei, mas vou desnudar este
mistério e expor as partes íntimas.
E sua família vem comigo.
Eles estão vindo!
Aí vêm eles!
Pegaram os ladrões.
Cadê a água?
Não tinha água nenhuma.
Aonde é que ele vai?
Vai ver o prefeito.
Ele vai gostar dessa aí!
Essa foi das boas, chefe!
Interessante.
Peço desculpa pelos
sapatos, Sr. Rango
mas há um certo
protocolo neste jogo.
Sou um defensor de protocolos.
Ótimo, pois tenho umas perguntas
do meu próprio protocolo.
Por que alguém jogaria
água fora no deserto?
É meio ingênuo acreditar
nas palavras de ladrões de banco.
Além disso, depois que os enforcar,
seu trabalho acaba.
- Bravo!
- Bom trabalho!
E se alguém roubou o banco
antes deles?
Quem faria isso, Sr. Rango?
Esperava que você me dissesse.
Está quase me parecendo
uma acusação.
Entenda como quiser.
Falou uma coisa que ficou
chacoalhando no meu lobo frontal.
O quê?
"Controle a água e
controlará tudo."
Por favor, Sr. Rango!
Está me atribuindo poderes divinos!
Como é que eu poderia
controlar a água!
Está óbvio que é perito neste jogo.
Bem, jogo isto há muitos anos.
Já estava aqui antes da estrada
dividir este grande vale.
Vi a marcha do progresso
e aprendi umas coisinhas.
Você devia começar
a ver a longo prazo.
Começar a apreciar a grande
mudança no curso da História.
Olhe aí, filho.
Quase dá para ver o tempo passando.
O que está construindo?
O futuro, Sr. Rango. O futuro.
Um dia, tudo isto
se transformará em lenda
a cidade do Oeste,
o Homem da Lei, o pistoleiro.
Não há mais lugar para eles.
- Somos civilizados agora.
- Isso mesmo, civilizado.
É o que o futuro guarda.
Faça parte dele ou fique para trás.
Foi isso o que aconteceu
ao Sr. Merrimack? Ficou para trás?
Cuidado, Sr. Rango. Parece esquecer
que é só um pequeno lagarto.
Parece esquecer que sou
a Lei por estas bandas.
O novo xerife tem bancado tanto
o herói que está até acreditando.
Chame o Jake Cascavel.
Mas ele é o Anjo da Morte.
Não parte sem levar uma alma junto.
Chame-o!
Fique quieto. Tem que estar
apresentável diante do Criador.
A morte chegou
Como o herói sobreviverá?
O prefeito comprou todas as terras,
exceto o seu rancho, Srta. Feijão.
Não faz sentido. Sem água
a terra é inútil.
A menos que ele controle a água.
Igual bexiga de macaco!
Vai voltar quando ele comprar tudo.
Mas como ele controla a água?
Precisa dedicar um pouco de tempo
e treiná-los.
Porque quando os macacos urinam,
você esfrega o nariz deles no xixi.
Xerife, temos um problema.
Espere, Feijão.
Isto não será necessário.
- Pendure-o até ficar azul!
- Dê os ladrões para nós!
Calma! Me deixem falar!
- Pendure-os lá no tribunal!
- Calma!
Nós vamos arrancar as tripas deles.
Até você, Seu Colhé?
Eles pegaram aquela água.
Pegaram tudo o que temos!
Ninguém será enforcado
enquanto eu for xerife.
Mas isto é culpa dele!
Você falou que traria a nossa água.
Não temos esperança sem água.
Não sobrou nada para acreditar.
Veem esse letreiro aí?
Enquanto estiver escrito "xerife",
acreditem que existem lei e ordem.
Mas sem lei e ordem,
"ruminem" sobre isto.
Começa devagar, igual a fungo.
Palavras agressivas, acusações,
vizinho contra vizinho e logo
estaremos devorando as crianças!
Cães e gatos se relacionando
para criar aberrações mutantes!
Quer algo em que acreditar, Seu Colhé?
Acredite em mim.
Acredite nesse letreiro.
Enquanto ele estiver aí,
temos esperança.
Olá, irmão.
Com sede?
Quanto tempo, irmão!
Como tem passado?
Bem, você sabe
Soube que anda contando
como matou os irmãos Jenkins.
Com uma bala só, não foi?
Não é isso?
Toda esta gente boa acredita
nas suas historinhas, não é?
Acreditam que você
é um assassino frio, não é?
Parece que essa gente
confia em você.
Acham que você salvará
a cidadezinha deles.
as almazinhas deles.
Mas conhecemos a verdade, não é?
Por que não mostra aos seus amigos
do que você é feito?
Mostre a eles quem você
realmente é.
Por que não saca sua arma
e me mata?
Mas, é claro, não vai
precisar disto tudo.
Só de uma, certo?
Vá em frente, herói.
Puxe o gatilho.
Tem olhar de assassino, filho?
Não estou vendo.
Não fez nenhuma das coisas
que disse, não é?
Não matou os irmãos Jenkins.
Você nem é do Oeste.
É?
Diga!
Fale alto. Acho que seus amigos
não o ouviram.
Não.
Só contou mentiras
para essa boa gente.
Não passa de uma fraude
e de um covarde. Não é mesmo?
- Mais alto!
- Sim.
Ouça bem, sua fraude deprimente.
Esta cidade é minha agora.
Se o vir aqui de novo, mandarei
sua alma direto para o Inferno!
Quem é você?
Quem eu sou?
Não sou ninguém.
Guardiões dourados.
A carruagem de alabastro.
O Espírito do Oeste.
Com licença? Senhor Espírito?
Senhor?
Lindo! Às vezes temos que cavar
fundo para achar o que procuramos.
Você conseguiu.
Isto é o Paraíso?
Se fosse, estaríamos comendo
Pop-Tarts com a Kim Novak.
Pode crer!
O que está fazendo aqui?
Procurando, igual a você.
Nem sei mais o que procuro.
Não sei nem quem eu sou.
Costumavam chamá-Io
de O Homem Sem Nome.
Hoje em dia têm nome para tudo!
Não importa como o chamam.
As ações fazem o homem.
Mas os meus atos pioram as coisas.
Sou uma fraude!
Meus amigos acreditaram em mim,
mas eles precisam de um herói.
Então seja um herói.
Não, você não entende.
Eu nem devia estar aqui.
Isso mesmo! Veio de muito longe
para achar algo que não está aqui.
Não está vendo?
A questão não é você.
Mas eles.
Mas não posso voltar.
Não sei se tem escolha, filho.
Nenhum homem pode abandonar
sua própria história.
Então você conseguiu!
Isso mesmo, amigo.
O outro lado da estrada.
Você viu aquilo?
Cada um vê o que precisa ver.
Lindo, não é?
É.
É, sim.
Venha, meu amigo.
Quero te mostrar uma coisa.
Há muitos anos, este vale todo
era coberto de água.
Agora só resta uma pergunta.
Para onde ela foi?
Eles vão atrás de água.
Eles vão atrás de água!
Venha!
Isto não faz sentido.
Sem água a terra é inútil.
O que está construindo?
O futuro, Sr. Rango.
Faça parte dele ou fique para trás.
Já estava aqui antes de a estrada
dividir este grande vale.
V¡a marcha do progresso
e aprendi umas coisinhas.
"Controle a água"
"e controlará tudo!"
Por favor, Sr. Rango!
Está me atribuindo poderes divinos!
Como é que eu poderia
controlar a água!
REGISTRO DE EMERGÊNCIA
E agora, amigo?
"Nenhum homem pode abandonar
sua própria história."
Vou voltar.
Mas por quê?
Porque é o que eu sou.
Tem muita coragem de aparecer aqui,
Homem da Lei. O que deseja?
Seu pa¡e os rapazes serão
enforcados por algo que não fizeram.
Mas tenho um plano.
Entendo o quanto isso é difícil
para você, Feijão.
Mas está tomando a melhor decisão.
Decisões, decisões.
Não há necessidade
de mais sofrimento.
O rancho da sua família é apenas
uma terra seca agora.
Transfira a propriedade
e livre-se do fardo do seu pai.
Meu pa¡não era um fardo!
Fique com o dinheiro
e eu fico com a terra!
Faça o que ele diz ou,
pelo fogo do Inferno
farei saltar esses belos olhos
castanhos do seu crânio!
Espere, Jake.
Não há necessidade de...
Me deixe fazer meu trabalho!
Você me chamou. Vamos até o final!
Assine essa droga de papel, mulher!
Vá para o inferno!
De onde acha que eu vim?
Olhe nos meus olhos.
Quero vê-Ia morrer.
Jake!
Estou intimando você!
O dia hoje está ficando
cada vez mais interessante.
Solte-a!
Senão o que, homenzinho?
Vai me matar?
Exatamente!
- Tirem suas patas sujas de mim!
- Feche a matraca!
Muito bem, xerife, mande ver.
XERIFE
BANCO DE POEIRA
Agora, amigos!
Puxem! Puxem!
Foi uma péssima ideia.
Com sede, irmão?
Aí vai!
É um milagre!
Cuidado!
- Olhe só!
- O que é isso?
É a nossa salvação, Papi!
É a nossa rota de fuga, rapazes!
Sebo nas Canelas!
Farei tanto buraco em você que
suas entranhas vão vazar chumbo.
Então, ainda bem
que eu trouxe reforço.
O quê?
Não é um falcão.
Não são nada além de morcegos!
Continuem fazendo o que planejamos!
Vamos sangrar o demônio até secar!
Só é preciso uma bala.
Você não tem coragem.
Vamos ver.
Sr. Rango.
Não está se esquecendo de nada?
Me dê sua arma, xerife.
Agora, Sr. Rango.
Feijão! Não se preocupe,
tenho um plano.
Socorro!
Abram a porta!
Muito bem, plano B!
Que fala enrolada!
Todos os meus problemas
resolvidos, exceto um.
É um novo Oeste, Jake.
Não há mais espaço para pistoleiros.
Somos executivos agora.
É, temos chapéus novos.
De onde venho, chamamos isto
de improvisação.
Você voltou.
O que era isto?
Nada de pânico, mas acabou
de engolir o plano B.
O quê?
Hora de entrar em pânico.
Você e o xerife são mais parecidos
do que pensa: nada além de lendas.
Logo ninguém mais acreditará
que vocês existiram.
Uma última bala para matar
o último fora da lei.
Perfeito!
Xerife, se trabalharmos juntos
acharemos uma boa solução
para ambos na nossa situação atual.
É melhor se acertar com ele.
Uma bala.
Tiro meu chapéu para você
de uma lenda para outra.
O que foi mesmo que disse?
"Logo ninguém acreditará
que vocês existiram"!
Não, Jake! Não!
Rangog
Você trouxe a água de volta,
como havia prometido.
Você é um herói de verdade.
O lance sobre os heróis
é que sempre que...
Não estrague.
Certo.
Não sei quanto a vocês,
mas um mergulho vai bem.
E assim o lagarto completa
sua jornada,
de início humilde à lenda
que cantamos hoje.
E apesar da certeza de que morrera,
talvez num acidente doméstico,
causa de 65%
das mortes não naturais
o povo do vilarejo
sempre lembrará,
mesmo ao abandonar
a própria dignidade.
BEM-VINDOS À LAMA
- Eu vou entrar.
- Que tal uma bebida gelada?
Água não é dinheiro.
Dinheiro é dinheiro.
- Bem, não tenho
- Estamos falando de dinheiro vivo.
Temos um problema.
Quem deixou Snuggles
na piscina de novo?
Acho que você me completa.
Eu imploro, libere a minha donzela.
- Corta. Cinco minutos de pausa.
- Por que fica saindo da marcação?
Qual é a minha motivação?
Seus filhos.
Por que fez isso?
Estava só verificando.
Dizem que se você se queimar muito
a pele descasca toda.
- O que é?
- Baço humano.
Não toque.
É a segunda vez que acontece comigo.
Este negócio de água é maravilhoso.
Estou urinando agora.
Natação para adultos, cinco minutos.
Não ultrapassem as boias.
Embale¡o seu almoço.
Coloquei pão doce
e tirei as passas
do jeito que você gosta.
Não se esqueça,
o seu spray nasal está...
- Feijão!
- E o seu hidratante...
- Feijão! Já conversamos sobre isso.
- Hidratante?
É para a minha pistola.
É hidratante para pistola.
Xerife, para onde vai?
Temos problema em um riacho seco.
O Bandido Bill está agindo de novo.
Querido, quero que volte inteiro.
E não tente dar uma de herói.
Feijão, esta não é a questão.
Tenho uma imagem a zelar agora.
Onde estão os meus TR: Tacs?
- Achei.
- O que está acontecendo?
Bem, para satisfazer as necessidades
da comunidade,
o herói deve partir
e solidificar sua imagem como ícone,
algo que será lembrado para sempre.
Então, esta é a tomada
da partida do herói?
Mostre para eles, amigo.
Pronto, Excelsior?
Meus companheiros.
Haverá momentos
em que duvidarão de si mesmos.
Quando se sentirem abatidos
pelos cataclismas da vida,
lembrem-se deste momento.
Lembrem-se.
Saibam que estarei observando vocês,
às vezes em momentos impróprios.
Mas isso faz parte.
E lembrem-se, dentro de nós reside
o verdadeiro Espírito do...
Vamos começar de novo.