Alguém me disse
que se ficar parado
muito tempo na floresta,
vai ver sinais de uma luta secreta,
travada entre as forças
da vida e da decomposição.
A própria sobrevivência da floresta
depende de seu resultado.
As forças do bem
precisam de toda ajuda possível.
Se você não acredita,
olhe de perto.
Se ainda não vir,
chegue mais perto ainda.
Quer carona?
Não pedi ajuda.
Já está no fim do galho.
Ainda não pedi ajuda.
Por que está sozinho?
Voo mais rápido sozinho.
Por que não entende?
Não é o único na equipe.
Então grite com outro.
Você ouviu só?
Que faço com esse garoto?
Tem razão.
Tem seus próprios problemas.
É um Homem-Folha.
Sabe a importância de hoje.
Talvez eu não tenha nascido para isto.
É aí que está!
Nasceu para isto.
Mas cansei de esperá-lo provar.
Pegue uma ave
e volte ao Refúgio da Lua, ou está fora.
O quê?
Não vai me ajudar agora?
Já ajudei.
Valeu!
Eu desço daqui numa boa!
É só seguir o cara que caiu.
Se esborrachou!
Aposto que não há
insetos assim na cidade.
É, já estou com saudades.
Ela fala!
Em que está pensando?
Que se diz a um estranho?
Um estranho?
Nos conhecemos há 20min.
Não falei de você, Larry.
Mas da pessoa que vou visitar.
Vou deixá-la aqui
com um desconhecido?
Tudo bem, Lar.
Ele não é bem um desconhecido.
Talvez agora seja diferente.
Não é uma casa, são cupins de mãos dadas.
Não me leve a mal.
Tudo bem, Lar.
Ligue se precisar fugir às pressas.
Ligo.
Olá!
Há alguém em casa?
Não, é melhor eu ir ver a abelha.
Não, está bem ali.
Eu pensei que a gente...
Não, está aqui.
Então vamos ver.
É feito de...
Casca de bolota polida e um couro fininho.
Talvez de rato.
Com licença. Desculpe.
Não é de rato,
talvez de musaranho.
Também pode ser couro de rato silvestre.
Oi, pai.
Maria Catarina!
Eu.
Você chegou!
Cheguei.
Eu esqueci que hoje era hoje.
É sempre hoje...
Deixe-me vê-la.
Você é igual a sua mãe,
como ela era.
- Seria. Você entendeu...
- Pai.
Podemos conversar sobre isso...
Obrigada, mas estou lendo sobre
as cinco fases da perda.
Vou superar sozinha.
Eu sou meio precoce.
Mas gostaria de tocar em outro assunto.
Ozzy!
Veja quem voltou!
O Ozzy?
Ele ainda está vivo?
A maior parte...
Só tem três pernas,
mas se bobear,
foge correndo.
Ozzy, vá dizer 'oi'.
Venha cá!
E lá vai ele.
Noção de profundidade ruim
e tendência a correr em círculos.
Quase acertou você.
Ele se lembra!
Eu tenho uma surpresinha para você.
Me siga e dê uma olhada.
Ozzy, não!
Sem beijos.
E já chegamos.
Bem-vinda ao lar.
Parece que nunca saí.
Suas coisas estão aqui:
As bonecas,
suas fotos, e sua tartaruga.
Xii!
É bom tê-la de volta, Maria Catarina.
Agora me chamam de M.C.
M.C.
Gostei dessa,
é mais crescidinho.
Vai atender?
Não, foi só um de meus sensores.
Há muito acontecendo.
Hoje é um dia atípico.
A lua cheia e o solstício de verão
só coincidem a cada cem anos.
Imagine a loucura por aqui.
Deve estar querendo se acomodar.
Eu vou deixá-la à vontade, Maria Catarina.
Não! Quem é Maria Catarina?
Quis dizer, M.C.
Mãe, eu estou tentando.
Foi o combinado.
Oba.
Rápido, mãe!
Não vai vê-los.
Homens-Folha!
O que foi?
Rainha Dara, vamos falar
da cerimônia de hoje.
Os Boggans invadiram de novo.
Está com pouca luz do sol aí.
É, é o Ronin.
Também acho bobagem,
mas ele insiste em se ajoelhar.
Vieram estudar as defesas.
Fazem de tudo
para que não escolha um herdeiro.
Mas eu tenho um plano.
Na infância, ele não era tão sério.
Quer ouvir meu plano?
E o sorriso dele era doce.
Em vez da cerimônia pública,
saio com um pelotão,
finjo que vamos beber água,
pegamos o Botão, e trazemos.
Ele floresce, e a vida na floresta continua.
É entrar e sair.
Não pode ser assim.
Não posso escolher sem ir lá.
É uma questão do que sinto
emanando dos botões,
emanando da floresta...
Emanando de todos nós.
Agora, sim!
Você não sente nada, Ronin?
Sim, eu sinto que é má ideia.
Os Boggans nunca foram tão agressivos.
Não sou completamente indefesa.
Eu estou ciente.
Você é a vida da floresta.
Protegê-la é meu dever.
Só me protege pelo dever?
E já não basta?
Se for o único motivo...
Majestade.
Sim...
Eu não sinto cócegas.
Mas você sentia!
Pois bem!
Eu entendo sua preocupação,
mas só escolho um herdeiro
a cada cem anos neste dia.
Se não for hoje,
não haverá futuro para proteger.
Não vi sua reverência, Boggan!
Houve um confronto
com os Homens-Folha pela manhã.
Um rato morreu no fogo-cruzado,
e eu ganhei um casaco novo.
É igualzinho ao seu!
Descobriu o local da cerimônia deles?
Sim, senhor!
É bem longe de nossa fronteira.
Refere-se à fronteira deles?
Os Homens-Folha
acham que podem nos conter
cercando nossa bela ilha de decomposição
com aquela medonha floresta verde.
Quanta arrogância!
Tudo em nome do equilíbrio.
Estou farto de equilíbrio.
Por mais que destruamos a floresta,
a rainha a recompõe
com um movimento da mão.
Ela precisa ser cortada pela raiz!
Exatamente.
Hoje vamos mostrar a eles
que nada detém a decomposição.
Se a rainha morrer sem um herdeiro,
os Homens-Folha não recompõem nada.
O equilíbrio fica
a nosso favor para sempre.
Fazendo de mim e você,
governantes de um reino
desesperado e decomposto.
Não vou decepcioná-lo,
papai.
Sei que não vai.
Fica bem de rato.
Dá a você uma aparência mais esguia.
Legal!
Cuidado!
Aí vem seu protegido.
Onde esteve?
Está bravo?
Me pediu que voltasse,
e eu voltei nisso.
Quer elogios?
Se atrasou.
Pegue uma ave digna
e junte-se ao grupo.
Quer saber? Não.
Que disse?
Não obedeço.
Não sou criança
para ser tratado assim.
Tento ajudá-lo,
tento proteger você.
Não pedi nada disso.
Seu pai pediu.
Pode parar.
Libero você da responsabilidade
de criar o jovem Nod.
Não me dê as costas!
Sou seu comandante!
Não é mais!
Estou fora!
Calma, avezinha! Devagar!
Que está olhando?
Nada. Não é de minha conta.
Todos em suas aves!
Desfile! Diversão! Sorriso!
Pai!
O senhor está podendo falar?
Espere que eu já vou!
Ozzy!
Ozzy, pare!
Pegue a câmera!
Para que câmeras de segurança?
Costumam roubar jornais velhos por aqui?
Não são câmeras de segurança.
Eu tenho uma rede enorme
espalhada pela floresta.
Não sei se sua mãe
falou muito de meu trabalho.
Ela não falou nada.
Só que o senhor delira
sobre uma sociedade avançada
de pessoas minúsculas na floresta,
e isso arruinou sua carreira,
e também arruinou seu casamento.
Ou qualquer coisa assim...
É,
sua mãe tinha ótimo senso de humor.
Mas não deliro.
Eles existem.
É intuição.
Cientistas intuíram o átomo.
Elas mandam no ecossistema.
São o motor se preferir.
Vou provar. Veja.
Bota sons de morcegos no iPod?
Para quê?
Estudá-los. Eles não voam para seu cabelo.
É um mito.
Eu tentava identificar
as frequências que fazem morcegos
se reunir à própria espécie.
Eu desacelerei os sons,
passei pelos filtros adequados,
e ouvi!
Vozes?
Lsso!
Não é legal?
Então,
se homenzinhos voam pela floresta,
por que eu nunca vi?
Essa é fácil.
Também não escutamos.
São rápidos demais, como insetos.
Por que é difícil acertar uma mosca?
Minha teoria é que vivem mais acelerados.
Como em outra dimensão.
Por mais rápidos que sejamos,
para eles, somos grandes, bobos,
e lentos.
Já viu algum?
Sabe como é que é...
Só porque não viu algo
não quer dizer que não exista.
Isso tudo é muito...
Acredite.
Vamos conversar.
É muita informação.
Falar sobre nós.
Não, podemos procurar juntos.
Nós dois juntos.
Tome! Eu fiz para você.
Pai, entenda,
estou quase na idade de morar sozinha.
Acho que seria melhor
se eu simplesmente...
Não quer morar aqui?
É isso?
Não é nada disso!
Eu só quero que pare com tudo isso!
Seja normal.
Eu só quero um pai que não seja...
Está bem.
Isso é importante.
Algo importante acontece.
Deixe-me ver...
Aonde vai?
Vou investigar.
Algo deve estar acontecendo.
Cadê a câmera?
É sério?
Tem de captar na hora
que acontece,
senão pode perder para sempre.
Está perdendo uma chance agora.
Está prestando atenção?
Tem de acreditar em mim.
Falta pouco.
Só preciso de uma prova
que pode ser essa.
Eu explico tudo quando voltar.
Eu prometo!
Claro, pai.
Fico aqui
no mundo real.
Tchau, Ozzy.
Não é culpa sua.
Larry? Preciso daquela carona para fugir.
Acho que pode me pegar perto da... Alô?
Sem sinal!
Ozzy, junto!
Pare! Finja de morto!
Como é tão rápido com três pernas?
Ozzy!
Não é linda?
É sensacional!
Ela moveu aquelas árvores com a mente!
Mãe, posso ser rainha quando crescer?
Querida, não basta querer para virar rainha.
Hoje, a Rainha Dara vai dar seu poder
a um Botão especial
para que a vida da floresta continue.
É tudo muito misterioso, e...
Amor, o que está fazendo?
Mãe, consegui!
Conseguiu o quê?
Aí vem ela!
Não me envergonhe,
ou não viro Homem-Folha.
Por que quer ser um?
Usam uniformes.
Eu prefiro deixar tudo mais à vontade.
Você está vendo só?
Viu só?
Não faça isso que é feio.
Eu sei que tem uma barriguinha também.
Senhores!
Oi, majestade. Olá.
Tudo bem. Relaxem, sou só eu.
Mub, Grub,
há uma porção de botões muito bonitos.
Posso ter dificuldade em escolher.
Têm alguma preferência?
Majestade, nós debatemos muito.
Réplicas e tréplicas.
Vai notar a cuidadosa seleção
de tamanhos, densidades, cores...
Com tantas variáveis,
não pode haver pressa.
Bum! Este aqui.
O maior de todos.
É uma forma de escolher.
Que tal aquele ali?
Qual? Aquele?
É sério? Mas é tão...
Ele é perfeito.
Ótima escolha, majestade.
Nem sempre o maior é o melhor.
Eu disse que ela não era cafona, Mub.
Diferente de você, ela tem classe.
Está decidido!
É este aqui.
Boggans.
Majestade! Para o transporte!
Eu disse que ela era sensacional!
A postos!
É agora, Mub!
Minha chance de virar um...
O quê?
Sua chance de virar o quê?
Ronin!
Ozzy?
Cadê você, Ozzy?
Havia mais de nós
e o elemento surpresa.
Estamos perdendo?
Paciência, filho.
A floresta não foi feita num dia.
Mas podemos destruí-la em um dia, certo?
Assim que se fala!
Pegue o Botão que eu pego a rainha.
Parabéns!
Parecia até eu, menina!
Majestade, venha!
Salve-a!
Vou afastá-los da multidão!
Minha heroína!
Admito:
Talvez tivesse razão.
Eu me gabo depois.
Filho! Não!
Ozzy!
Está ferida?
Se machucou?
Ai que horror!
É uma flecha!
Quer que puxe?
Eu não sei o que fazer.
Leve o Botão a Nim Galuu.
Nim o quê?
Precisa de um médico.
Alguém chame...
O que é isso?
É a vida da floresta.
Dara!
Tão sério...
Lamento muito.
O que ela disse?
Alguma coisa sobre um galo?
Ou um iglu.
Nim Galuu.
O guardião dos pergaminhos.
Não sabemos nada
do Botão sem a Dara.
Talvez ele saiba.
Vão ao Refúgio da Lua.
Fortifiquem e protejam todos.
E o senhor?
Mandrake procura o Botão,
mas não um Homem-Folha sozinho.
Não foi o que quis dizer.
Sei o que quis dizer.
Aviso quando chegar ao Nim.
Quem são vocês?
Lsso é algum teatrinho?
Que abelhona!
Não, nem é das maiores.
Então sou eu que estou minúscula?
Não.
Não, não, não.
Não sei por que a rainha a trouxe aqui,
mas lhe deu o Botão.
Venha comigo.
- Me faça grande!
- Quê?
Não vou se não me deixar grande de novo.
Eu não faço mágica.
Talvez Nim Galuu saiba de algo.
Talvez?
Mais devagar aí, soldadinho!
Não se deve arrancar o Botão, ouviu?
Ainda mais quando está enroscado
em uma criatura tão adorável.
Caracóis falantes.
Ele é um caracol.
Sou lesma, não tenho concha.
Só me atrasaria.
Ronin, não é?
Líder dos Homens-Folha?
Sou seu fã.
Adoro o que faz com o queixo.
É, isso!
Somos os protetores do Botão, senhor.
Ele não sobrevive sem nós.
Mantemos úmido.
Umidade é com a gente mesmo.
Estão brincando!
Não estão brincando.
Está bem.
A notícia se espalhará rápido.
Sejamos mais rápidos!
Com todo esse peso,
precisamos de outra ave.
Ave! Boa ideia.
Por acaso,
você não faz parte
de uma sociedade avançada
de seres minúsculos da floresta, faz?
Alguns são mais avançados que outros.
Essa foi mais uma volta.
Eles vieram vencer.
Melhor vencerem,
porque as apostas estão altas.
Eles se agrupam...
Aqui é que é meu lugar de verdade!
Seu lugar é lá atrás!
Na corrida!
Que vença o melhor.
Poucas regras,
ninguém manda em você.
Fala demais!
Não vai vencer a corrida!
Desculpe, não ouço.
Estou rápido demais.
Legal esse teu saco de pulgas velho.
Não é a ave, é como você monta.
É? Prove.
Pegue!
É o tipo de truque sujo
que nós viemos ver.
Última volta!
É corrida de aves, não é desfile'
Parece que Nod saiu da corrida.
Esperem um pouco.
É o"'
Nod caiu, mas não saiu!
Não deixem a ave enganá-los!
Ele já está de volta!
Sabe o que faremos se vencer?
Sei lá! Perder?
Última volta'
Bico a bico, asa a asa...
Vence o Nod por uma penugem!
O favorito leva o prêmio.
Aposto que há muitos rostos felizes
na multidão.
Não sabe bater, não?
Que tal assim?
Melhor.
Nod, sabe que gosto de você.
Eu também, Sr. Bufo.
Mas não fez o que combinamos.
Combinamos que perderia,
mas você venceu.
Fazer o quê se sou rápido?
Me dê competidores melhores.
É um trabalho de equipe.
Se entendesse isso,
não teria sido expulso.
Eles não me expulsaram.
Eu saí.
Admiro seu espírito rebelde.
Vou sentir falta dele.
Deem para uma cobra devorá-lo.
Não, cobras engolem inteiro.
Botá-lo num ninho de vespas
seria um espetáculo.
É Ronin, o defensor dos fracos.
O estraga-prazer veio
acabar com a diversão.
Não estraguei tudo.
Deixei você bater nele.
Duas vezes.
Pule para lá, sapinho!
Calma, Ronin!
A floresta é grande.
Até Homens-Folha dormem.
Perde seu tempo.
Não vou voltar.
Nem pedi.
Isso é psicologia às avessas.
Me faz sentir culpado para que eu implore.
Não vim por você.
A rainha está morta.
O quê? Como?
Emboscada Boggan.
Ronin, eu nem sei o que dizer.
Ela era sua...
Meus pêsames.
Que vai ser de nós e da floresta?
Se não levarmos o Botão a Nim Galuu,
a floresta morre.
Vou pegar a sela.
O quê? Não.
Eu não pedi sua ajuda.
Jura? Parece precisar
de alguém com minha...
Habilidade de levar socos?
Já é desesperador.
Não vamos piorar tudo.
Quem está com você?
Quem toma a dianteira?
- Pegue sua sela.
- Vou pegar a sela.
Isso não faz o menor sentido.
Não vai acreditar nas leituras.
Estão nas nuvens.
O vento, a chuva e os raios!
As aves voaram num temporal!
Lsso não é normal.
O que prova...
Eu vou fazer o almoço,
e conto tudo para você.
Que faz aí fora?
Viu também?
Diga que viu.
Maria Catarina!
Quer dizer, M.C.
Sobre o que quer conversar?
O quê? O que foi, Ozzy?
Oi. Eu sou o Nod.
Oi! M.C.
Quer olhar para onde a ave está indo?
Calma! Ela voa quase sozinha.
Ótimo, porque montar uma ave
é novo para mim.
É sério? Vamos dar um jeito nisso.
Segure em mim.
Mal o conheço.
Mas é melhor se segurar em algo.
Por que fez isso?
Sabe como é difícil fazer isso sem cair?
Notei!
Nod, pouse a ave.
Aí! Eu só estava tentando
descontrair.
Quem fez isso?
Mandrake.
O poder de Dara o mantinha afastado.
Agora, nada poder curar o que ele destrói.
Só o Botão.
Vamos contornar.
Por causa de um batedor?
Já viu só um Boggan?
- Segure em mim.
- Ainda mal o conheço.
Nod, espere!
Opa!
Pouse no chão!
Por aqui!
Para o outro lado!
Que era aquilo?
Nunca viu um Boggan?
Alguém teve uma infância feliz.
Vamos nos reagrupar.
Lá em cima com aquelas coisas?
Quase nos mataram.
Não olhe para trás.
É um Boogie?
Venha em minha direção devagar.
É um rato.
Oi, ratinho!
Eu ia assustá-lo.
Que vai fazer?
Olhe as patinhas e os bigodinhos.
Você não está sozinho!
- Pule!
- Não pulo tão alto!
Viu o que fiz?
Pule para fora!
Eu mereço!
Eu estou aqui!
Venha atrás de mim!
Ratinho fofinho.
Bela cauda!
É flexível.
Socorro!
Eles têm bigodes sensíveis.
Eu me virava sozinho.
Sei...
Tudo bem?
Pai? Tive um sonho muito estranho!
Havia lesmas falantes,
soldadinhos minúsculos e...
Olá!
Ai, não!
Vamos indo!
Onde há ratos
costuma haver esquilos.
Troca de passageiros.
Vai voar comigo.
Obrigada.
Leve as lesmas.
Nojento.
Você tem alguma coisa contra mim?
Eu acho que não.
Que foi aquilo?
Batendo um papinho? Que graça.
Deu em cima dela?
O quê?
Existe um código entre os homens
que diz mais ou menos assim:
Eu vi a garota primeiro.
Ai!
Você é uma lesma.
Acha que ela ia querer você?
Se enxergue!
Ah, é! Você não consegue,
porque seus olhos são enfiados na cabeça.
E daí, cara achatada?
Vai chorar?
Quer que eu chame
a mamãe cara achatada?
Sabe que não está me insultando,
só me deixando com nojo.
Quem avisa amigo é!
Ai!
Se não for uma boa hora,
posso voltar depois que acabar de jardinar.
Epa!
Deve estar se perguntando
por que convidei você.
Eu fui forçado a vir
com uma lança nas costas.
Isso lá é convite?
Ainda tem suas pernas.
Humor. Só me faltava!
Psicopata piadista.
Dizem que o Homem-Folha Ronin
esteve em seu local de trabalho,
e que ele resgatou um Botão Real.
Muito esperto!
Se livrou da rainha,
mas deixou o Botão escapar.
E seu general idiota virou adubo.
Aquele general idiota
era meu filho!
Claro. Ele era a sua cara.
O mesmo rostinho cinza saudável.
Bondoso por natureza.
Cale a boca!
Como vai ser, Bufo?
Vai falar?
Ou vai coaxar?
Para onde levaram o Botão?
Caminho Livre!
Por que ele está conosco?
Ele não ajuda.
Quando não banca o idiota,
até que voa bem.
Talvez seja o melhor.
E o pai dele era meu amigo,
então eu faço o que posso.
"Muitas folhas, uma árvore."
Que quer dizer?
Somos todos indivíduos,
mas estamos interligados.
É nisso que acreditamos.
Podem estar interligados,
mas estou sozinha.
Ninguém está só.
Nem mesmo ele!
Nod, como é a vista?
Bem,
chegamos.
Não era uma missão secreta
dos Homens-Folha?
Quantas pessoas a rainha convidou?
Querem respostas.
Não sabem da rainha,
só da grande decomposição.
Nim pode contar a eles?
É o guardião da história,
mas talvez nem ele saiba.
Nem sempre sabe tudo.
Mas vai ajudar.
Ele é como o sábio da floresta.
Está mais para tio maluco.
A campina morreu.
Tudo era verde, e agora sumiu.
Eu cresci naquela campina.
A rainha não faz nada?
Se algo aconteceu a ela, tudo apodrecerá.
É o nosso fim! Nosso fim!
Se controle!
Opa! Desculpe.
Amigos!
Vizinhos!
Preparem-se para ver as preocupações
desaparecerem.
Sei que boatos estão no ar,
mas a verdade
nunca é tão ruim como parece.
Eu acabei de voltar
do interior desta árvore,
dos Anéis de Conhecimento
onde cada memória,
cada evento ocorrido na floresta
está registrado nestes pergaminhos.
Ouçam bem
Prestem atenção
Parem de chorar
Que tudo tem solução
Não se preocupem
Vocês vão ver
Os Anéis do Conhecimento têm o saber
Os pergaminhos nunca mentem
Digo a vocês
Estão aqui em minhas mãos
Todas as seis
Entreguem seus medos a um museu
Diz aqui que a rainha...
Que a rainha...
O quê?
- Que diz aí?
- O que diz?
Ele não sabe de nada!
Fraude!
Enxuguem essas lágrimas
Que nos olhos têm
Podem ter certeza
Vai ficar tudo bem
Soube da rainha?
É terrível!
Eu sei, mas...
Temos de fazer algo!
Ninguém pode entrar em pânico.
É por isso que...
O Botão Real precisa
ser escondido em segurança,
bem longe. E...
Por que o trouxe?
As últimas palavras da rainha foram:
Leve-o a Nim Galuu.
Ela disse algo mais?
Instruções específicas? Um bilhete?
Foram as últimas palavras.
Pensei que você fosse mágico.
Mágico é exagero.
Sou carismático, até encantador.
Sabe o que fazer com o Botão ou não?
Nem ideia!
Mas sei onde procurar.
Venham!
Ali está ele! Mentiroso!
Não. É por aqui.
Os Anéis de Conhecimento!
Tudo que acontece
fica mesmo registrado aí?
Fica.
E leu todos eles?
Dei uma lida...
Este evento está sendo registrado agora?
É claro.
E este?
Sim.
E este aqui?
Também.
E que tal isto?
Sim.
Deve estar por aqui.
Obrigado, Marty.
Para fazer um Botão florescer.
Deve ser um dos bem antigos.
É, achei.
Vejamos.
Botão, cuidados...
Precisa manter úmido.
A boa notícia é que,
uma vez escolhido,
ele vai florescer.
Precisa ser esta noite
à luz da lua cheia em seu ápice.
Solstício,
lua cheia, ápice...
São mencionados muitas vezes.
E se florescer sem a luz da lua?
É incerto. Falta a última parte.
Eu admito
que os cupins têm sido um problema.
E eu pensando que fosse o fim.
Vamos comemorar!
Eu diria que nós merecemos.
Espere!
Pode parecer esquisito,
mas não sou deste mundo.
Talvez os pergaminhos possam dizer
se há como voltar para casa.
Os pergaminhos não veem o futuro.
Eles nos guiam
com o conhecimento do passado.
Essa frase ficou ótima!
Vocês registraram aí?
Não pode me ajudar?
Não foi o que eu disse.
Não consigo ler.
É só a poeira. Assopre.
É você.
Mas eu a vi virar musgo.
Se aproxime.
Perfeito! Pode me deixar grande de novo!
Mais perto.
É uma lembrança.
Se está me ouvindo,
é porque chegou ao Nim.
O Botão precisa de você.
Não posso mais protegê-lo.
Não faça isso!
Por que eu?
Não vê que tenho de voltar!
Não é de minha conta.
Está aqui por uma razão.
Talvez não note as ligações ainda,
mas elas não deixam de existir
por você não enxergar.
Sei que está com medo.
Só esteja com o Botão
quando ele florescer,
e o que você entregou,
vai voltar.
Vai voltar.
Essa foi forte!
Tenho de ler mais.
Eu posso voltar para casa!
Se quer tanto ir para casa,
por que saiu de lá?
Largue a espada, Ronin. Acabou.
Acaba quando florescer.
Vamos levar ao Refúgio da Lua.
Vigie enquanto mando
os Homens-Folha nos aguardarem.
Eu ajudei, mas não mudei de ideia.
Por não ser mais Homem-Folha,
não está envolvido?
O destino do Botão afeta a todos nós.
A rainha se foi.
Mas, como sempre, se preocupou conosco
até em seus momentos finais.
À noite, quando o Botão florescer,
uma nova rainha surgirá!
Sei que estão tristes.
Eu também.
Mas Dara não ia querer luto.
La querer que celebrássemos a vida dela!
E a vida da floresta!
Então fique aí.
E não perca sua espada.
Acho que não causei a melhor impressão.
Tudo bem. Um cara nunca lutou
com um rato por minha causa.
Você não é daqui, é?
Por que diz isso?
Se fosse, eu lembraria.
À Rainha Dara!
Quer ir a um lugar mais calmo?
O Ronin vai deixar?
Mandou vigiar o Botão,
e nada é mais seguro
que a árvore do Nim.
Ele está triste por causa da rainha.
Vou lhe mostrar algo.
O quê?
Vou acabar pegando o jeito.
Que é?
- A mão!
- O quê?
Me dê a mão.
Mal o conheço.
Quer andar nele ou não?
O pergaminho disse
que não podia fazer nada para salvá-la.
Quero que saiba disso.
Avise os Homens-Folha.
O Botão está seguro, e vamos levá-lo.
Vocês ouviram. Vão avisá-los!
E é hora da festa na casa do Nim!
É melhor irem avisar primeiro.
Confesso que voar é legal,
mas isto tem mais estilo.
É, nem todos conseguem.
Tem de ser gentil ao montar um cervo.
Meu pai me ensinou.
É uma de minhas
melhores lembranças dele.
Deve sentir muitas saudades.
Eu sei como é.
Drosófila?
Como é ter um ciclo de vida curto?
É ótimo, moço!
Quando eu crescer,
vou
querer ter feito mais da vida, filho.
A floresta treme com o falecimento
de uma simples drosófila.
Com licença,
perdi algo de grande valor sentimental.
Uma amiga
que não está mais entre nós, me deu.
Vocês acharam!
Se quiser o Botão,
vai ter de passar por nós!
Relaxem. Eu não vou machucá-lo.
Preciso dele vivo.
Somos os únicos
que sabem mantê-lo assim.
Valeu a dica.
Fique com o Botão, e mais nada!
Mas pensei...
Pensa em algo além de si mesmo?
Não foi só ele!
E você!
Dele, eu já imaginava.
Esperava mais de você.
Pedimos desculpas.
Não quero saber.
Era a última lembrança da rainha que eu...
Que todos íamos ter.
A rainha me deu.
Eu devia ter ficado com ele.
Vou fazer de tudo para resgatá-lo.
Obrigado, mas o Tronco da Fúria
é perigoso.
Mas não vai só.
E aquela história das folhas e da árvore
que você contou?
Nim, diga algo.
A lua está nascendo.
Ou floresce ou morre.
Se ninguém tiver plano melhor...
Por que não entramos disfarçados?
Ótima ideia.
Eu vou de gafanhoto,
e você é minha namorada grilada.
É perigoso, posso morrer.
Achei que ia gostar.
Não tenho armaduras Boggan à mão.
Você tem?
Eu sei onde arranjar.
E?
Seis mãos são melhores que duas.
Experiência própria!
É melhor você se segurar aí!
Pare! Por favor!
Meu filho nasceu numa noite assim.
As presas de leite dele.
A primeira pele da muda.
Ele era grande para uma larva.
Puxou à mãe.
Suas histórias são chatas e angustiantes.
Os Homens-Folha o tiraram de mim.
Então eu tirei algo deles.
Regra de etiqueta básica.
Olho por olho.
Sem graça!
Hoje à noite, o Botão vai florescer.
Quando o Botão florescer na escuridão,
ele pertencerá
à escuridão.
Ele vai se tornar
meu principezinho sombrio.
Vou destruir a floresta com aquilo
que vocês esperavam que a salvasse.
Lamento informar,
mas não é o que os pergaminhos dizem.
Diz na parte que eu tenho.
A armadura Boggan,
onde está?
Está ali!
Vamos logo.
Venha.
Ai!
Foi incrível.
Eu te ajudo!
De pé!
Quanta eletricidade estática!
Não, é metal! Não toque!
Ai!
Parem!
Ai! Pare!
Pare você!
- Não sou eu.
- Pare!
Não sou eu.
Já!
Vamos.
Ué...
Me parece familiar.
Epa! Essa sela é minha!
Onde estamos?
É onde esse cara mora.
Não acredito.
Ele pisoteia pela floresta
como um urso há anos.
Pisadores vêm e vão,
mas esse cara insiste.
Pisadores?
É.
Como nós, mas grandes, burros, lentos,
e sempre pisando em tudo. Pisadores.
Ele está obcecado em nos encontrar.
É um risco à segurança.
Um pé grande e gordo desses
não pisa no Refúgio da Lua.
Esses pés enormes, enrugados,
sujos, fedorentos...
Já entendi.
Sempre o despistamos.
Vocês o enganam?
Mas ele achou isso tudo.
Ele só acha o que a gente quer.
Vejam o mapa dele.
Ele só não procura onde estamos.
Adoro o jeito de ele falar.
"Vejam esta flor."
"Machuquei o cotovelo."
Lsso é maldade.
"Quem disse isso?"
É a obra da vida dele.
Ele é meu pai!
Ele o quê?
Sou uma pisadora.
Que houve? Encolheu?
Encolhi! Ele sabe.
Verdade?
Foi um dia estranho para todos.
Tem algo contra pisadores?
Um pisador esmagou meu tio.
Credo! Jura!
Não, brincadeirinha.
Exagerei?
Tente de novo
que ela bate mais forte.
Desculpe.
Acho que ela tem razão sobre mim, Ozzy.
Eu só consigo
afastar as pessoas.
Não, pai, não afastou!
Estou aqui!
Tinha toda a razão.
Não pare de procurar.
Agora, não!
Pai! Pai, olhe para cá!
Essa, não.
Ozzy,
sem beijos.
Ozzy!
Como é que estou?
Assustador como sempre.
Se machucou?
Corram!
Quer parar, por favor?
Eles estão aqui na minha casa!
Não!
Ai!
Machuquei o cotovelo!
Ouviram? Ele disse!
Não! Não largue!
Não largue! Não!
Olá, meu amiguinho!
Pai! Pai!
Vamos.
Não pode ficar. Está conosco!
Volto logo para casa, pai.
Eu prometo.
Vamos, M.C.
Será que ele está bem?
Vai ficar,
as cabeças são duras como pedras.
Pedras inteligentes.
É muita feiura junta.
Pareceu que algo morreu aqui.
E morreu mesmo.
Como saber aonde ir?
Já estive aqui
com seu pai.
Ele nunca me falou disso.
Nunca teve a chance.
E meu príncipe sombrio?
Está bem!
Eu acho bom!
Porque, se ele morrer, vocês morrem.
Sabemos. Você já disse.
Quem é feio diz o quê?
O Quê?
Nada.
Nossa saída.
Me encontrem aqui
com o Botão e as lesmas.
Como vamos achá-los?
Sigam a gosma.
Não vem conosco?
Vou garantir que ninguém os siga.
Relaxem, pegaram a parte fácil.
Eu fiquei com a diversão.
Vejam! É um Homem-Folha!
Vou explicar:
Eu corro,
vocês tentam me pegar.
Vamos.
Quando for grande de novo,
volto aqui com uma lata de inseticida.
Mub, Grub!
Estamos aqui!
Eu disse que ela viria me salvar.
Ela está caidinha por mim.
Entreguem o Botão!
Melhore essa pegada, xará!
Parece mulherzinha.
Não, não!
Rápido antes que os guardas voltem!
Tarde demais!
Tenho um plano! Rápido!
Se escondam nas conchas!
Tenho outro plano!
Vão! Vão!
Lsso dói!
São meus olhos!
Pode ir mais rápido?
É difícil com você puxando meu cérebro!
Ronin!
Que surpresa!
Recebo poucas visitas.
Deve ser o fedor de morte.
Há quem não goste.
Tudo bem.
Ronin é um antigo...
Como se chama alguém
que conhece há muito tempo,
e sempre quis destruir?
Eu estava à sua espera,
mas imaginei que não viesse só.
Quem disse que estou só?
Qual é o plano agora?
Cem Homens-Folha? Mil?
Não vá se achando!
Agora, fiquei sem graça.
Exagerei na preparação.
Vai, vai, vai!
Infelizmente, sair daqui
é bem mais difícil que entrar.
Ronin!
Aguente aí!
Vão! Levem o Botão
para o Refúgio da Lua!
Não saio sem você!
Parece até um Homem-Folha falando!
Ronin!
Depressa!
Aguardávamos você.
Cadê Ronin?
Ele nos deu uma vantagem.
Mas os Boggans vêm aí.
Vocês conseguiram!
Eu sabia.
Pelos pergaminhos?
Eu simplesmente sabia.
Vejamos.
A luz da lua entra aqui,
passa por aqui,
e chega ao Botão aqui
com a lua no ápice,
a única hora quando pode florescer.
Sabe o que significa?
Nós salvamos a floresta sozinhos!
Bata no olho! Abaixa mais.
Foi lento demais.
Quando o Botão se abrir,
que será de você?
Acho que vou para casa.
Então isso é um...
É. Eu diria que sim.
Morcegos do Mandrake!
Não vieram atacar
só bloquear o luar.
Está pronto?
É sério?
Somos poucos, sem tempo,
com o destino do mundo em jogo.
Por que saí mesmo?
Até lá em cima!
Assim que achar meu capacete.
Obrigado.
Pessoal!
Preciso de uniforme e um pássaro!
Deixem para lá!
Eu procuro tudo por aqui.
Um Homem-Folha se vira.
O que você vai fazer?
- Vou ajudar.
- Pode parar!
Ouviu a rainha!
Se quiser voltar,
esteja com o Botão quando florescer.
Não é o que quer?
Fico aqui?
Eu não disse isso.
Então eu vou.
Também não disse isso.
Você nem sabe o que diz.
Quem abre mão de tudo
por um mundo que nem é dela?
Meu pai! Meu pai abre mão!
Vou buscá-lo!
Aonde pensa que vai?
A rainha disse
que não vim à toa.
Só pode ser isso.
Essa é minha garota!
Oh! Qual é?
Está indo para o Refúgio da Lua!
Grub! O Botão!
Está florescendo na escuridão!
Vamos!
Oi, pai!
Preciso de sua ajuda.
Estão certos sobre mim, Ozzy.
Anos procurando coisas que nem existem.
Cheguei a pensar ter visto minha filha
com 5cm num vidro de insetos.
Perdi o juízo.
Estou falando com um cão.
Oi, pai!
Preciso de sua ajuda, pai!
O quê? Não! Não!
Pai, olhe para mim!
Estou aqui!
Veja as câmeras!
Ozzy, por favor!
Já me decidi!
Quieto!
Não me importo mais.
Agora, só quero achar minha filha.
Pai, por favor!
Pai, preciso de você.
M. C!
Estou farta de Boggans.
Ozzy!
Pai!
Não vai desmaiar!
Não vou!
Como me achou?
Eu recebi seu recado.
Estava certo.
Sobre o quê?
Sobre tudo.
Me desculpe.
Me desculpe também.
Como ficou tão pequena?
Pai, foi incrível!
Eles existem!
E precisam de ajuda.
Venha comigo!
Saudades?
Não mirei em você.
Deve ser a sala de entregas.
Lh! Está perdidinho!
No fim do corredor,
vire à esquerda.
Quando vir o faxineiro de olho caído...
Calado!
Meu príncipe sombrio.
Venha com o papai.
Acho que não gosta de você.
Ronin!
Sabe quantos Boggans
eu derrotei para chegar aqui?
Eu perdi a conta.
Mais um não faz diferença.
É tudo real!
Estão mesmo aqui.
Pai, os morcegos!
Temos de afastá-los da lua.
É tão lindo!
Não há tempo!
O que mais importa, é...
Agora, não!
Oh!
Quer as frequências
que atraem os...
Corra que eu te acho, Pai!
Só tenho de estar perto do...
Eles grudam no cabelo!
Quando eu deixá-lo para morrer,
morra!
Como é aquele ditado de vocês?
"Muitas folhas e sei lá mais o quê"?
Inspirador!
Mas, no fim das contas,
todas as folhas caem e morrem sozinhas.
Ninguém está só.
Nem mesmo ele!
Cuide deles por mim.
Aí está aquele sorriso!
Majestade!
Parece péssimo.
Viu quantas vezes fui atingido?
Aprendi com você.
Não vai me fazer dizer
tudo que aprendi com você, vai?
Teria aprendido muito mais com seu pai.
Fui um substituto ruim.
Não se subestime tanto.
Você tem futuro.
Deixem disso!
Digam que se adoram.
Acabamos de dizer.
Ainda está aqui.
Estou.
Perdi minha chance.
Lamento.
Mas não completamente.
Que pegada forte!
Que é isso?
Uma rainha a trouxe.
Que tal uma rainha mandá-la de volta?
Está funcionando!
Vamos nos despedir!
Por quê?
Você é parte de nós.
Muitas folhas...
É o que eu sempre digo.
Os Homens-Folha dizem.
Não que eu seja um Homem-Folha.
Quem disse que não?
Vamos nos ver!
É só seguir a gosma!
Vou seguir, Mub.
Vai mesmo embora.
Me abrace.
Eu sempre torci para que,
se eu provasse a ela,
ela...
Você sabe.
E o que você acha?
Está perfeito, pai.
Só que as botas são mais altas,
e as mangas mais compridas.
Eles usam capacetes,
não bolotas.
Sério?
Deveriam cogitar essa hipótese.
Ozzy!
Para você!
Vá! É sempre para você mesmo.
- Oi.
Muito trabalho?
Não é trabalho quando você adora.
"Muitas folhas, uma árvore".
É o que sempre digo'
Concordo.
Que pensa estar fazendo, Garoto-Folha?
Homem-Folha! É Homem-Folha!
É?
Eu não tinha certeza.
Oi, M. C!
Qual é a boa, garota?
Oi, Mub.
Estávamos conversando.
Tem um saco de "cala essa boca achatada"
atrás da árvore.
Por que não pega?
Escute, espertinho!
Não briguem!
Não será briga. Acabo com ele
com os olhos nas costas.
Tente, geleia.
Não queria fazer isso.
Mub, tire-o da boca!
Pai, tenho de ir tirar
um amigo de uma lesma.
Que esquisito.
Não se esqueça!
Fale dos capacetes de bolota.
Por que não vai dizer a eles?
Venha, Ozzy!
Reino Escondido
Tradução:
Mário Menezes