Alô?
Tá. Já vou descer.
Se todo mundo já terminou de fazer
suas apostas, nós podemos começar.
As regras são simples.
O último homem em pé é o ganhador.
- Seu garoto entendeu isso, Jimmy?
- Ah é? Ele já tá pronto!
Ele vai ferrar com
esse branquelo aí.
Quer saber? Eu dobro a minha aposta.
Esse cara aí não vai durar um round.
- E aí, tá pronto?
- Tô sim!
Quando as meninas estiverem
prontas, é hora do show!
Então nesse caso,
vamos começar!
Pega ele Billy...
Acaba com ele!
Espero que esse cara seja melhor
que o último. O Mauler quase o matou.
- Não importa.
- Pega ele, Mauler.
- Isso.
- Vai lá Billy.
Levanta, garoto!
Vai lá Billy.
Continua.
Vai, pega ele.
Boa! Bate nele, cara!
É isso aí Billy!
Vai, pega ele!
Não deixa ele te bater.
- Larga ele!
- Pega!
- Acaba com ele!
- Cerca ele!
Vai, vai!
Rápido, levanta Mauler!
Levanta!
Reaja, cara!
- Levanta daí!
- E assim que se faz!
- Acabou com ele.
- Ah, vai se ferrar!
Passem a grana, pessoal.
Ótima luta! Você detonou mano.
Muito bem, acabou com ele.
Vamos lá, levanta ele.
Vamos tirar ele daí.
O meu chefe Yuan,
definitivamente vai querer
te conhecer. Ele vai dar
uma chance pra você.
Sério? E vou
continuar fazendo isso?
O que? Não gostou disso, cara?
Ganhei muita grana hoje,
eu vou te pagar!
Se me chefe Yuan não te quiser, você
luta pra mim todo fim de semana.
Ok?
- Tá.
- Vamos nessa!
RESGATE SUICIDA
Subpack e sincronia
by DanDee
E aí?
Fala Billy! Então cara, mostra
pro chefe o que você sabe.
Eu ouvi coisas boas de você.
Bosco!
Você tem uma arma?
Você sabe como
usar isso aqui, não sabe?
Deixa comigo.
Jimmy Wong. Ligações
conhecidas: Gangue Ching Tau
Ficha criminal: Cumpriu 3
anos de prisão por agressão.
Bosco Yang. Ligações
conhecidas: Gangue Ching Tau
Dono de negócio de fachada
para lavagem de dinheiro
Suspeito de envolvimento em vários
crimes violentos. Nenhuma condenação.
Yuan Shun,
conhecido como o "Grande Irmão".
Ligações conhecidas:
Líder da Gangue Ching Tau
Suspeito de crimes,
tráfico de drogas,
extorsão, jogatina,
nenhuma condenação.
Yri Tong. Ligações conhecidas:
Gangue Ching Tau, recruta recente.
Bosco! Bosco o quê
que tá pegando? Como vai?
O que tá acontecendo, meu colega,
meu irmão! Como é que você tá?
Então, o que te traz aqui
tão tarde da noite?
O chefe quer ver você.
Ah, o chefe... o seu chefe!
É claro, a hora que ele quiser.
Na verdade, que
tal amanhã? Três da tarde
tá bom para você? Para ele?
Agora.
Ah, quero dizer,
agora dá, claro. Vamos lá.
Para, para. Fica na sua.
Dai Go! Prazer em te
ver de novo! Tudo bem?
Jimmy, quem é o esquentado?
Ele chama a atenção, hein!
Me diz, essa é a primeira vez
que você vem para uma entrega?
Quero dizer...
O seu negócio é o meu negócio, você é
o que é hoje graças à mim.
Você não era nada!
Claro, é claro, tudo o que
você disse, meu grande irmão.
E olha, eu tenho umas
cervejas no escritório.
Por que a gente não abre algumas?
Vamos lá! Vamos! Que tal? Vamos lá.
Vamos. Vamos embora.
É por aqui. Vem cá.
Sabe, é uma pena vocês virem sem
eu saber. Eu teria limpado o lugar,
teria usado produto, sabe?
Teria usado pano e tudo mais!
Pode sentar.
- Cadê a cerveja?
- Ah, claro, espera aí. Espera aí
Saúde!
Então, Wen Lo como está sua mãe?
Ah, você conhece a coroa!
Tá trabalhando ainda na área.
Nós temos um problema
com a sua droga.
É mesmo?
Você consegue imaginar
a minha alegria
quando o meu cliente
me disse que
o meu produto não era puro?
Não é puro?
Isso não tem nada a ver comigo.
O produto que o Chang me
manda é o mesmo que eu vendo!
Então se você tem um
problema com a pureza
do produto, é com ele
que você precisa falar.
Fala com ele.
Chang! Que merda é essa?
Escuta aqui, seu idiota desgraçado.
Filho de uma mãe!
Yuan Dai Go está aí?
Tô.
Você já teve algum problema
comigo até agora? Não, nunca!
Nunca.
Que merda você ta falando, Chang?
Seu desgraçado!
O produto que você me manda
é o que eu vendo!
Se tem algum problema
com a pureza do produto,
não é o meu problema
meu, é problema seu!
Mas o produto
chega puro pra você.
- Mentira!
- Se você misturou, o problema é seu.
É fácil falar,
vindo de um filho da mãe que
está a três horas de distância!
É, eu dirigi três horas
pra resolver essa parada.
Aí, Dai Go, desculpa o atraso.
- Então, onde a gente estava?
- Sua mula de droga mistura.
Misturada? Misturada!
Quem você acha que mistura?
Você. Agora chega de conversa,
vamos falar do problema real!
Quem tá misturando?
Como eu disse, o que você
me entrega é o que eu vendo.
Aí, cuidado com o
que você tá fazendo, idiota.
Eu te mato!
Bosco. Acaba com eles.
Jimmy!
Vai se ferrar!
Aí Billy! Eu peguei um! E você?
Droga!
Sai daqui, volta pra lá!
Não fica aí! Vai!
Atira!
Vai se ferrar!
- Que tal isso?
- Merda!
Pra trás agora!
- Atira nele!
- Cala a boca!
Pra trás agora!
Tudo mundo pra trás!
Solta ele.
5 milhões e milhões em dinheiro,
dinheiro vivo. Eu tenho lá em cima.
- Eu vou dar pra vocês, agora!
- Atira nele!
Atira!
Tudo bem pessoal, eu não vou
matar o seu homem. Que tal isso?
Vai se ferrar!
Não, não, não...
Vocês não tem que
fazer isso. Não tem.
Eu tenho família.
Tá bom? Eu tenho família.
A minha mulher está grávida.
Por favor não me matem,
tá bom? Eu tenho
família. Eu tenho
uma esposa e uma filha!
Vocês entendem?
Billy. Você sabe o que fazer.
Não! Não, não faz isso.
Vai Billy... Mata ele.
Puxa o gatilho.
Xi Long. Empresário. Lida com
computadores. Investigado.
Ligações suspeitas com
as organizações tríades.
Bom dia Tiffany, o seu pai
tá bonzinho comigo hoje.
Que tal irmos ao shopping?
Acho que isso é um não.
Espero que resolva isso.
Ah tudo bem,
eu falo com ela. Pode deixar.
Obrigado, querida.
Tiffany, eu não quero que você
vá à casa de Jack hoje à noite.
Quero que venha pra
casa logo depois da escola.
Tá bom.
Mas será que você
não pode ficar aqui?
É o meu trabalho.
Não gosto de ficar
sozinha com ela.
Vai começar com
essa história de novo?
Você sabe que não vai melhorar.
Vai sim. Só dê
tempo ao tempo.
Você não me deu nenhum tempo.
Eu fiquei de luto pela sua mãe.
Mais do que todo mundo, filha.
E por que se casou tão rápido?
Não são só os jovens
que se sentem solitários.
E a minha felicidade? Não conta?
É claro que conta.
Pro mim, tudo bem?
Toma conta de tudo enquanto eu
estiver fora. Sabe onde me encontrar.
Alô?
Escuta Billy, reunião hoje à noite.
Não falte.
Claro.
E aí, Billy?
O que?
Não esquece de cuidar
do seu ombro, tá?
Ela só sabe ficar gastando
o dinheiro do meu pai.
67%. Você acredita na
nota que a Shaw me deu?
Eu acho que ela
nunca trabalhou.
E todo tempo que perdi
nesse projeto...
E tudo que ela comentou foi:
"A cor não estava
muito inspiradora".
Acho que ela tá traindo meu pai.
Já te falaram o quão
linda e doce você é?
Só a minha mãe.
Eu acho que o seu
pai pensa do mesmo jeito.
Mesmo ele me
assustando um pouco.
Ele te assusta?
Você já viu a cara que ele faz toda
vez que a gente fica de mão dada?
É imaginação sua. Ele não liga.
Só pensa no negócio de computação.
Tá certo. Mas sério, você
tem que ignorar a golpista.
Sabe, quanto mais
você brigar com ela,
mais vai deixar o seu pai irritado.
A Shaw é a mesma coisa.
Você só tem que ignorar.
É, mas minhas notas dependem dela.
E ela não tem o menor
senso de estilo.
Você quer voltar
pra minha casa?
Não dá. Meu pai quer que eu fique
em casa à noite. Que tal o Skype?
Tá bom.
Para! Não fala assim!
Você é tão mal.
Tá bom, eu tenho que ir. Por favor,
me liga assim que isso chegar.
Tudo bem? Tchau!
Oi querida!
Annie, por favor, as minhas sacolas.
Pra você.
Oi.
E aí? Qual é o plano?
Logo, vamos fazer uma transação.
- Roubo?
- E! Roubo. Mas com garantia.
- E quem é dessa vez?
- Uma adolescente.
Parece mais uma invasão de domicílio.
Não. Nós só vamos
dar um pulo lá e dizer oi.
Bosco, vai dar uma volta.
- Avisa eles, tá legal?
- Pode deixar, chefe.
Não sei qual é o problema dele.
Salvei a vida do cara
e ele ainda me odeia.
Por acaso eu pareço a sua mãe?
- Não chefe.
- Então para de chorar pra mim.
Vê se cresce. Vira gente.
Bosco, aí, tô falando com você.
Tem algum problema comigo?
- É, eu tenho.
- Qual?
Não sou eu que quer você aqui.
Então, não estraga as coisas.
Amir Shalah, conhecido
como "Senhor da Guerra".
Investigado pela Interpol.
Ligações suspeitas
com o tráfico de armas.
- Salaam! Sr. Amir.
- Alaykum Salaam!
Pensei que tínhamos
ditos "caras novas".
Este é meu tio, Bao.
Sr. Amir.
Prazer em conhecer o senhor.
Xi Bao, conhecido como
"Tio Bao Cabeça de Dragão".
Da sociedade tríade.
Bom gosto.
- Belo lugar.
- Obrigado.
Sei que vocês devem
ter seus costumes,
sua maneira de fazer as coisas,
e eu não quero ser rude, mas talvez
pudéssemos ir direto ao assunto.
Então, eu confio
que a decriptografia e
compilação das
informações está indo bem.
Aqui está um relatório
do nosso progresso atual.
Meu amigo, eu estou muito
feliz com o que vejo aqui.
Estou feliz de fazer
negócios com você.
O dinheiro será depositado após o
recebimento do nosso produto final.
Vamos fazer um brinde?
Por favor, eu esperei
por isso o dia todo.
- Saúde.
- Aos novos amigos.
Quer chá?
Podemos confiar neles?
Com certeza. Eu já falhei antes?
Você se lembra do
incidente de Macau?
Sim, eu lembro.
Muito bem.
O produto que estamos vendendo
a eles, não tem utilidade pra nós?
Não tem utilidade para nós,
no entanto, vale muito para eles.
Você não acha que deveríamos
receber o dinheiro deles antes?
Eles nunca quebraram
uma promessa antes.
Eu vou avisar uma coisa pra você.
Não quero a situação de
Macau acontecendo de novo.
- Isso não ia ser anda bom.
- Não perderemos dinheiro, tio.
Nós quase perdemos
uma montanha de dinheiro!
É, mas recuperamos o dinheiro e
fizemos quase
100 vezes mais, não foi?
Alô?
Você sabe o que fazer.
Ok, chefe.
Lembra do Ah Chau? O repórter
desconhecido? Nós cuidamos dele.
- Dai Go.
- Agora não.
Nós temos um problema.
E aquele cara, o Simon.
E ele tá aqui?
Não, é sobre isso que quero falar.
Acabei de ouvir que ele
tá deixando a cidade.
- Quando?
- Agora mesmo.
A gente vai cuidar dele.
Ele é um psicopata!
Eu não quero mexer com ele.
Billy, vai fazer uma visita pra ele.
Dai Go.
Billy-Jay, eu tenho uma
tarefa importante para você.
Claro, com certeza.
Aquela garota que vamos pegar,
é muito importante para mim.
Eu quero você no comando, pra ter
certeza de que nada aconteça com ela.
Sem problema, mas o Bosco não
vai perguntar nada sobre isso?
Não se preocupe com ele.
Eu estou no comando aqui!
Tá bom?
Vai.
Aí, Tommy desce mais duas.
Valeu cara.
Então, a gente vai
ter que deixar tudo preparado...
- Quem era?
- Uma garota.
- Que garota?
- Uma garota que conheci ontem.
E como não conhecemos ela?
Eu te disse, eu conheci ela ontem
à noite. Podem beber, eu tenho que...
Espera aí,
o que é
tão importante que não pode tomar
uma bebida com seus amigos, hein?
- Fica e bebe com a gente.
- Tenho que ir nessa.
- Ela tem nome?
- Ah... Lisa.
Lisa? Onde conheceu essa Lisa?
- Por que tantas perguntas?
- Billy, garanhão.
Eu queria conhecer essa Lisa um dia.
Faz o seguinte: Por que não vem
comigo, enquanto eu transo com ela
e faz todas as perguntas
que quiser. O que acha disso, Bosco?
Então eu vou.
Oi, sou eu.
Olha, você não pode me ligar assim.
O que foi?
Ah não, eu não posso te
encontrar hoje. Que tal amanhã?
Tá, 11:00. Já sabe o local.
Eu tenho que ir. Tá bem, tchau.
Sabe que esse nosso
encontro é perigoso.
Bem, eu precisava falar com você.
Você só deveria me
ligar depois da meia-noite.
Isso é importante.
Não pode esperar
até depois da meia-noite?
Não.
O que é?
Estou grávida.
Tá o quê?
De três meses.
Você não vai dizer nada?
Eu só estou tentando
encontrar as palavras.
Isso é uma coisa
que a gente sempre conversou.
Eu sei, mas é um momento perigoso.
E se descobrirem quem eu sou?
Vão te usar contra mim.
Às vezes parece que gosta mais de
sua vida disfarçada do que da real.
Não tem nada a ver.
Eu vou fazer o ultrassom.
E bom que esteja lá.
Não, por favor. Eu tenho uma família.
Eu tenho uma esposa e uma filha!
Não, por favor,
não façam isso.
Billy, você sabe o que fazer.
Não, não faz isso.
Não faz isso.
Você não tem que fazer isso.
Vai Billy, mata ele.
- Por favor não faz isso!
- Seja homem. Puxe o gatilho.
Vai Billy, vai. Mata ele.
Mata. Seja homem.
Puxe o gatilho. Mata. Mata.
Dois numa cajadada só.
Não!
Cap. Temakai.
Força tarefa de crimes graves.
Chefe da força tarefa
de crimes asiáticos.
- Amuleto da sorte?
- Relíquia familiar.
Então o que tem para mim?
- Invasão de domicílio.
- Quando?
Em breve.
Eles não disseram quando.
Então não sabe quando nem
onde. E uma informação bem útil.
É um empresário. Asiático. Não
sei a aparência nem o nome dele.
Querem que eu
fique de olho na filha.
Só devia marcar o encontro
no caso de uma emergência ou
de uma possível prisão.
Faz ideia de como esses
encontros são perigosos?
Fala comigo quando
tiver algo mais concreto.
Tem mais.
- O que é?
- Eu quero sair.
Escuta, isso não
é um clube de campo.
Não tem como você sair.
Essa é a sua missão.
Você concordou com ela.
Já está Infiltrado
e foram necessários
muitos recursos pra
te colocar onde está.
- Eu sei. Mas eu preciso sair.
- Por quê?
Melinda está grávida.
E se descobrirem sobre ela?
Não vão. Contanto
que siga as regras.
Sei que é difícil equilibrar sua
vida com esse tipo de trabalho.
Mas Yuan é
um homem perigoso.
Essa é nossa única chance e
você não vai estragá-la. Tá ouvindo?
Se importa com os inocentes?
Sim senhor.
Se tirarmos você agora e
eles fizerem essa invasão domiciliar,
quem vai ficar no seu lugar?
Quando tiver alguma coisa,
me liga que eu prende eles.
Isso é importante.
O que?
Estou grávida.
Não há como sair!
Billy, você sabe o que fazer.
Essa foi a sua missão
e você concordou com ela.
- Se importa com os inocentes?
- Sim senhor.
Se tirarmos você agora e
eles fizerem essa invasão domiciliar,
quem vai ficar no seu lugar?
Posso entrar?
Tá. Entra aí.
Por onde é que você andou?
Trabalhando.
Sabia que tava todo
mundo preocupado?
É, eu sei. Escuta,
a Melinda tá grávida.
É seu?
É, é meu
Eu pensei que vocês
estavam separados.
É meio complicado.
Meus parabéns.
Então, eu vim
aqui te pedir um favor.
É a jade do pai.
Se alguma coisa acontecer comigo
eu quero que cuide deles pra mim.
O quê? Do que
você está falando?
Entrei num caso disfarçado e as
coisas ficaram bem fora de controle.
Disfarçado?
No que você se meteu?
Não posso falar.
Tá, se saiu do controle,
por que você não sai fora?
- Eu não posso.
- Por que não?
Porque desta vez o caso
todo gira em torno de mim.
Você sempre tem que ser
o super-herói, né?
É só um trabalho.
Tá legal, escuta.
Eu fui pego agredindo um suspeito.
Parece que você se meteu num
bocado de problemas, não é?
O que está acontecendo? Ei, para!
Sai de cima dele, para com isso.
Eu vou chamar a polícia!
Esse filho da mãe estuprou
uma menina de 7 anos.
Ele mereceu cada soco que eu dei.
E se eu ver ele de novo,
eu não tenho problema
em bater mais uma vez.
Esse cara está em coma,
e pode ser que nunca acorde.
Com todo o respeito,
tem alguma razão pra isso?
Acho que você não percebeu
a gravidade da situação.
Mas pra sua sorte,
eu posso ter uma saída.
Estou ouvindo.
Preciso que trabalhe
disfarçado para mim.
Tô dentro.
Então, eu tinha de escolher.
Perder meu distintivo e ir pra cadeia
ou aceitar esse caso entrando
disfarçado no submundo do crime.
Que submundo?
O pior possível.
Quem é esse pessoal?
Eu não posso te contar. Se eles
souberem quem realmente eu sou...
Vamos colocar assim:
Eles são muito perigosos!
Tá, arranja uma transferência,
sai do caso!
Não funciona assim. Eu não vim aqui
pra você resolver a minha vida.
Então para com esse papo.
Ninguém te vê faz tempo
e você vem no
meio da noite pra dizer
que tá encrencado?
E que a Melinda esta grávida.
Talvez você deveria ter pensado nisso
antes de ter transado com a sua ex
e aceitar um trabalho
que põe em risco a
sua família.
Incluindo a mim e a minha família.
Eu não sabia que ela
estava grávida quando...
Não é nada disso!
Um dia você vai ter que
pensar em alguém
além de você.
Um dia vai ter que crescer.
Olhe, se eu não sair dessa vivo,
só garanta que
meu filho receba isso.
Oi Tiffany.
Compras de novo?
Pra não perder o costume?
Eu sempre achei que você
deve fazer o que faz de melhor.
Isso não é algo
para se orgulhar.
Olha Tiffany, eu gostaria
de pedir desculpas a você.
Por quê?
Para essa nossa situação
desconfortável.
Eu sei que está difícil me aceitar.
Mas seu pai e eu nos encontramos
quando mais precisávamos um do outro.
Eu não quero substituir sua mãe.
E não vou roubar seu pai pra sempre.
Eu só quero fazê-lo sorrir
do jeito que ele me faz.
Eu gostaria que fôssemos amigas,
mas eu sei que não vai
acontecer da noite para o dia.
Então?
- E pra mim:
É. Não pense nisso como um suborno.
E só um presente meu e do seu pai.
É lindo. Obrigada.
Quando eu vi,
achei que seria perfeito pra
você usar quando saísse
com o namorado.
Tomara que seja essa semana.
- É uma boa ideia.
- Por que não liga pro Jack?
Fala pra ele sair
com você essa semana.
Não dá. Não posso ver
o Jack até meu pai voltar.
Tá bom. Só que o seu
pai não tá aqui agora.
- Oi Pai.
- Olá querida, tudo bem?
Tá tudo bem. Eu recebi o presente
seu e da Lucinda. E muito bonito.
Que bom que gostou.
Olha, talvez ela
não seja tão ruim.
Eu que estava pegando no pé dela.
Mas o quê que é isso?
O chefe disse que ia ter visita?
Ah, eu não sei.
Fica comigo Billy.
Jimmy.
Você tem companhia. Dois caras
chegando. Não é pra matar.
Tá, tá bom.
Tem muitos carros.
- É melhor a gente ver.
- É.
O que vocês estão fazendo aqui?
Apenas verificando. Como sempre.
E o que são todos
esses carros aqui fora?
Eles pertencem aos meus amigos,
que vieram me visitar.
Na verdade, estamos fazendo
um pequeno jantar, então
tudo bem, vocês já podem ir.
Tá bom, divirta-se.
Algo não está certo.
O que você quer dizer?
Lucinda abriu a porta,
ela nunca
faria isso.
Esse é o trabalho da Annie.
- Depois eu te ligo, tá?
- Eu te amo.
Também te amo.
Quietinha! Te peguei.
Quem são vocês?
Cala a boca!
Peguei ela.
Levem-na daqui, D, leva ela lá pro
fundo. Não deixa ninguém te ver.
Quem foi que chamou esses caras?
Você quer dizer alguma coisa,
baixinho?
Sabe de quem é essa casa?
Claro! Mas seu
chefe nos deve uma coisa.
Diz aí, quanto ele tá
devendo pra vocês?
2 milhões.
E fazem isso por 2 milhões?
Sabe o que ele vai fazer com vocês?
O que um empresário
vai fazer com a gente?
Um empresário! Ele é o grande
Cabeça de Dragão, seu idiota!
O que?
Vocês estão muito ferrados.
Que se dane.
Você sabia disso?
Cale a boca, podemos cuidar disso.
Mas que merda.
Amarrem ela.
- Eu adoro amarrar mulheres!
- Jimmy!
Anda logo, sua vadia.
Fala
Os caras sabem sobre o Xi.
Que é um Cabeça de Dragão.
Algum problema?
Não.
- Bom. Continua com o plano.
- Tudo bem.
- O que vocês querem?
- Cala essa boca.
Não dê nenhum pio.
Nada deve acontecer com ela.
Billy está no comando.
- Por que ele?
- Porque Dai Go mandou.
Aí, o que você vai fazer?
Abaixe-se!
Me solta, não encosta em mim.
- Cale-se.
- Chega.
- Levanta.
- Caramba, por que você soltou ela?
Para manter ela calma.
Ficar com as mãos amarradas
por muito tempo
é bem desconfortável.
Confie em mim, eu sei.
Sorte sua que
ele é um cara legal!
Ela não vai a lugar nenhum.
Quem são eles?
Eles são gângsteres!
Não se preocupe
eles se foram.
Me ajuda a cortar isso?
O que está havendo aí?
Ah Xi, eu não seio que dizer.
Eu não poderia impedi-los!
Eles levaram a Tiffany!
- Que a levou?
- Eu não sei.
Mantenha a calma.
Agora me diga,
o que eles queriam?
Eles queriam uma cópia de
alguma tecnologia que você tem.
Eles disseram que você
saberia do que eles estão falando.
Você está em machucada?
Não, mas levaram a Tiffany.
Temos que chamar a polícia!
Não posso fazer isso. Ouça,
estou voltando para aí agora mesmo.
Estarei aí o mais rápido que puder.
O Rickson e o Tony estão aí?
- Estão.
- Passa pra eles.
Desculpa chefe, fomos atacados.
Foi a gangue Ching Tau.
Você tem certeza?
É, eu reconheci um dos caras.
Escuta, faça uma visita pra eles.
Traga a minha filha de volta.
E garanta que eles não façam
isso de novo. Você entendeu?
Sim, senhor.
- Você está bem?
- Sim, eu estou.
A garota tá escondida.
O Jimmy e o Billy estão de olho nela.
Excelente. A gente
vai ganhar muito dinheiro.
Você sabe que isso pode
dar errado de repente, né?
Confia mesmo no Billy?
Ele salvou sua vida, não foi?
Não precisava da ajuda dele.
Os caras voltaram pro bar.
Eu te vejo lá.
Obrigada pelo que você fez hoje.
Pelo que?
Por soltar minhas mãos.
De nada. Aí, me fala qual
é seu nome de verdade?
Tiffany Long. E o seu?
Billy...
Aí, que merda você tá fazendo?
Não fala o seu nome!
Só disse meu primeiro nome.
Nada de intimidade com ela, seu...
- Cadê ela?
- Dane-se!
Eu posso fazer isso o dia todo!
Por que estão fazendo isso
comigo? O que eles querem?
Eles querem seu pai.
Meu pai? O que tem ele?
Não sabe quem é seu pai?
Ele tem uma empresa
de computadores.
O seu pai é um
Cabeça de Dragão da tríade.
Um o quê?
Um gângster! Conhece a máfia chinesa?
Não pode ser.
Ele é a pessoa mais calma do mundo.
Eles são exatamente assim.
Quietos e sem pretensões.
Que tipo de lógica é essa? Então,
qualquer um pode ser um gângster.
- Qual é o nome do seu pai?
- Xi Long.
ESTOU NO MOTEL SLEEPING DWAGZZ,
SEQUESTREI TIFFANY LONG,
SEU PAI É DA TRÍADE.
XI LONG,
PROCURADO PELA INTERPOL.
VOU ESTABELECER VIGILÂNCIA.
VOU TE SEGUIR ATÉ AÍ.
Aqui é o McKay.
Preciso de vigilância no Motel
Sleeping Dawgzzz imediatamente.
Eu não te falei cara? Nunca passe
no drive-thru. Eles nunca acertam.
Esqueceram sua
maionese de novo?
Esqueceram as minhas cebolas
a milanesa. Eu pedi certinho.
3 fritas e uma porção gigante
de cebola a milanesa.
- E você acha que eles lembraram?
- Vai, me dá isso.
Mas que porcaria é essa?
- Me dá isso!
- O que?
Essa vadia acabou de
mandar mensagem pra alguém.
- Ela o quê?
- Me fala! Quem foi? Me dá isso!
Pra quem você mandou?
Pra quem mandou mensagem?
Deixa eu ver, deixa eu ver.
Quem tá falando?
Cadê a Tiffanny?
Se você chamar a polícia,
nunca mais vai vê-la de novo.
Espera.
Quem atendeu?
- Quem era ele?
- Meu namorado.
- O namorado dela?
- Vê se relaxa. Quantos anos ele tem?
19.
Ele só tem 19. O que pode fazer?
Ele tem o número dela.
Ele pode chamar a polícia.
Ele nem sabe onde a gente está.
Podemos estar em qualquer hotel.
Vadia desgraçada!
Eu quero ver você fazer isso de novo!
- Solta ela.
- Mas que droga!
Não toca em mim de novo!
Você ferrou com a gente Billy!
Então, dá um jeito nisso.
- O que está acontecendo?
- Dai Go, eu ferrei tudo.
O que você fez?
A garota mandou uma mensagem.
Como assim, ela mandou
uma mensagem? Como?
A culpa foi minha. Ela pegou
meu telefone e eu não vi.
O que ela mandou?
Uma mensagem pro namorado dizendo
que estava sendo mantida num hotel.
Tiramos ela daqui?
Não. Até descobrirem onde
ela está, tudo vai ter acabado.
Você cometeu um grande erro.
Chega de erros. Você entendeu?
Entendido.
E aí, o que ele disse?
Vamos tirar ela daqui?
- Mandou a gente ficar.
- Ele tá de brincadeira?
E se rastrearem o sinal?
Como diabos ele vão fazer isso?
Então tenta se acalmar!
Droga, não devíamos
estar aqui. Vamos dar o fora!
O negócio vai ser fechado
em breve. Então é só esperar.
Tio Bao, há um problema.
A minha filha foi sequestrada.
Querem o produto em troca.
O negócio com os
persas ainda está de pé?
- Eu estou vendo isso.
- Eu perguntei...
se o negócio ainda está de pé.
Sim tio Bao.
O negócio ainda está valendo.
Eu não quero saber sobre a sua vida.
A única coisa que eu quero ouvir
e que o negócio foi um sucesso!
Você me ouviu? Que foi um sucesso!
Eu entendi!
Metrô Parque Industrial.
Sim senhor.
Nós já tínhamos essa informação.
Muito bom. E Rickson,
coloque alguém seguindo a Lucinda.
Entendido.
Não se preocupe querido.
Tudo vai funcionar muito bem.
Eu sei, este negócio vai
colocar a gente no topo, querida.
Eu sei que consegue.
E o único que pode fazer isso.
Só pense que nós
vamos conseguir o que sonhamos.
Mas e o Xi?
Estaremos a milhares de quilômetros
daqui. Como ele vai nos achar?
Sabe, eu antes me espelhava
em homens como o Xi.
Eu me lembro.
É uma pena ter que deixar
Hong Kong antes de chegar ao topo.
Mas o mais difícil
é deixar você.
- Fala.
- Yuan. Atacaram um bar.
O que? Quando?
Agora a pouco.
Xi... esses filhos da mãe!
Parece que descobriram a gente.
Manda o pessoal ficar preparado.
Vê aí quem sobrou e junta todo mundo.
A gente vai terminar esse negócio.
O preço da filha
dele acabou de subir.
Pare de me olhar assim!
Eu vou arrancar
seus olhos! Vadia!
Não me empurra!
Senta aí e cala a boca.
É? E vai fazer o que?
Vai me bater?
Chega aí então! Me bate!
Eu tinha razão! Você é um covarde!
- Xi!
- Olá, Sr. Amir.
Fiquei sabendo que tem outra
fonte vendendo o mesmo produto.
Isso não vai ser nenhum problema.
Besteira!
Quem é a outra fonte?
Ninguém deve ter acesso
ao produto, além de mim!
Sr. Amir, estou resolvendo isso.
Estou esperando receber
a entrega esta noite.
Eu vou ter que adiar
até amanhã.
Estou voltando pra casa
para resolver uns assuntos.
Mas não foi isso
que nós combinamos.
Prometo que o senhor
vai receber o seu produto.
Tá bom. E a outra fonte?
Tudo bem, eu encontro
o senhor em Vancouver
e amanhã a fonte estará
em suas mãos, se falta.
Tori, eu voltei.
Me atualize sobre a situação.
O registro final está completo.
Tudo está pronto.
Tudo bem.
Me encontre em casa, em 10 minutos.
- Rickson.
- Sim, senhor?
Estão todos prontos?
Tudo pronto. Vamos pegá-la.
Alô Bosco?
E, a gente dá um jeito.
É eu sei, isso foi mancada.
Tá bom, a gente vai levar ela.
Aí bonitinha, hora de ver o papai.
É hora do show.
- Vamos nessa.
- Vem.
Jimmy, espera.
Alô?
Entra aí, fica quietinha
e fala no telefone dele.
Claro.
Não deixa a garota escutar,
a gente vai matar ela.
O que? Por quê?
Não faça perguntas.
Só faz o que eu mandei.
- Eu vou levar ela.
- Não, eu levo.
O Dai Go quer que a gente
leve ela pra cima. Deixa comigo.
Qual é o seu problema?
Eu disse que eu vou levá-la!
Ele quer executá-la
na frente de seu pai.
Que desperdício do caralho. Eu nem
sequer me diverti come ela ainda.
- Vamos!
- Leva ela pra cima.
Eu vou fumar um cigarro.
Beleza. Quero que você
saiba que eu não vou te machucar.
Por favor, me deixa ir.
Meu pai tem dinheiro.
Fica calma.
Eles estão vindo. Presta atenção.
Entendido. Nós cercamos
o local. Tira a garota daí.
Entramos assim que você sair.
- Com quem você estava falando?
- Espera aí.
- Droga, a gangue tá aqui.
- Vamos, tenho que tirar você daqui.
O que está acontecendo?
Olha, eu não tenho
tempo para explicar.
Apenas confie em mim, faça o
que mando e verá seu pai de novo.
Vamos.
Se acontecer alguma coisa, não se
desespere. Basta sair do caminho, ok?
Pronta?
Todos na posição.
Verifiquem seus alvos,
ainda temos um
dos nossos lá dentro.
Entendido.
Xi! Eu estava tão assustada.
Acha que a Tiffany
vai ficar bem?
Ela vai voltar, não se preocupe.
A decifragem e a
compilação estão completas.
Bom.
Pro precaução,
eu adicionei algumas proteções
e coloquei uns vírus nos arquivos.
Excelente trabalho Tori, obrigado!
Você vem com a gente.
Por aqui!
Espera.
Aqui não é bom.
- Billy!
- Droga! Entra aí!
- Droga! Que merda você tá fazendo?
- Me deixa explicar.
Explicar o quê?
Você ia soltar ela!
Escuta, ela é
inocente e vão matá-la.
Que se dane, cara! Bosco tava
certo. Você é da polícia, não é?
E aí Bosco!
O que é que você tá fazendo? O Xi já
tá chegando. Onde é que tá o Jimmy?
Tá com a garota.
Vem comigo.
Mas que droga!
Acho que você está
com algo que é meu.
E acredito que você
tem uma coisa que eu quero.
É bom que ela
esteja viva e intacta.
Ela está.
Diferente dos meus homens.
Acho que você quis
fazer uma surpresa, né?
Eu sempre quis
matar um policial.
Eu deveria ter deixado
Wen Lo te matar.
Ah, eu vou acabar
com a tua raça.
- Você está bem?
- Cadê o Jimmy?
Não se preocupe com ele. Vem.
Trouxe a encomenda?
Satisfeito?
Se eu não estivesse,
você saberia.
O que um coitado como
você sabe sobre alguma coisa?
Pelo menos,
seguro minha esposa em casa.
Traga minha filha agora.
- Espere, espere.
- Que foi?
- Dai Go!
- Billy!
O Xi quer ver a filha dele.
É claro, um segundo.
- Oi pai.
- Traga ela agora.
Tá nervosinho, é?
Não está esquecendo
da outra parte do acordo?
O dinheiro está todo aí.
E o arquivo?
Traz a filha dele.
Você mencionou a minha esposa.
O que sabe sobre ela?
Eu sei que vocês
dois tem um caso.
Yuan!
Não se preocupa,
vai ficar tudo bem.
Agora, todas as
cartas estão na mesa.
Pode ficar com o dinheiro ou
com a minha esposa. A escolha é sua.
Sério?
Tem algo de
estranho acontecendo.
Lá em cima.
Vocês. Vão.
- O que houve?
- Não se preocupa, tá tudo bem.
Cadê os dois? Achem eles!
- Tá, mudança de planos.
- O que? Temos que sair daqui.
Eu sei, mas tenho que achar
outra saída. Não posso
fazer isso arrastando
você comigo, é perigoso.
Ah não.
Fique aqui e quando eu
achar uma saída, venho te buscar.
Não, mas e...
Não vão te procurar aqui.
E um depósito. Fica aqui.
Não.
Surpresa!
Olá, meu amigo.
Me desculpem o atraso.
Eu fiquei cansado do voo.
Quem diabos é você?
Então, essa aqui é a outra fonte?
Este lugar é seu?
Eu enxergo potencial.
Mas talvez,
precise de umas reformas.
Então, como
vão os negócios?
Não é da
sua conta.
Por que
está na defensiva?
Deixa eu te perguntar...
quem é o outro comprador?
Você não precisa saber!
Não, eu não preciso saber,
mas eu realmente gostaria de saber.
Quem é o comprador?
Bom, eu duvido que chegarei a lugar
algum com esse cara.
Eu tenho o dia todo!
O fato é que no nosso
ramo, a lealdade
é algo difícil de encontrar.
Então, quando encontramos de vez
em quando, gostamos de manter. Sabem?
Pra valorizar a relação comercial.
Infelizmente,
suas atividades ameaçaram a
relação comercial que
tenho com o Sr. Long.
E no nosso mundo,
essa é a coisa
mais hostil que tem.
Se você ameaça o meu modo de vida
me subjugando, incita a minha ira.
Sua ira...
Eu acho que você
não quer ver sua filha de novo.
Parece nervoso. Não fica não.
Esses caras não vão te matar.
Eles só vão te ajudar a lembrar que
é esse comprador que eu estou
tão animado pra conhecer.
Já podem ir.
Até mais tarde.
Pode ir.
Muito bom! Mas não
bom o suficiente para mim.
- É, não saiu como eu planejava.
- O que faremos agora?
Bom...
Eu quero que traga a Lucinda!
Tony, vá buscá-la.
Se a minha filha tiver
um arranhão, eu o mato.
O chefe mandou ela entrar.
Billy!
- Cadê a garota?
- Com Jimmy e o Bosco.
Calma.
Não pai. Ele tava
me ajudando a escapar.
Tiffany você está bem?
- Pai!
- Ele é um maldito policial!
- Pai, você está em bem?
- Sim, estou bem.
Tiros disparados.
Todas as unidades, entrem!
Ele tava soltando ela!
Você é um policial?
Droga, eu confiei em você Billy!
Mesmo quando Bosco
me avisou pra não confiar.
É, devia ter escutado ele.
A polícia! Todo mundo abaixa a arma!
Abaixa! No chão!
Mãos na cabeça!
- Mãos na cabeça.
- Limpo.
- Aqui tá limpo.
- Aqui também.
Preciso de um médico.
Também preciso de
um policial atrás do Bosco.
Ele não foi encontrado.
Bloqueiem as saídas.
Guardou isso esse tempo todo?
Do que vale uma relíquia
se não for pra ser passada?
Talvez a gente deva tocar esse
carro por um mais prático.
É. Cuidado.
Tradução: Guilherme Secco.
Subpack by DanDee