NETFLIX APRESENTA
2 DIAS ATRÁS
...na escola. Sabe quem o achou?
-Quem?
-Amit sir.
Que doido! Ótimo!
Diga a ela quem você é e pague um café.
Não tenho dinheiro.
-Eu pago. Por favor?
-Ele paga.
Ela te olhou e corou.
Ela está corando. Ela quer você.
-Vá lá conversar.
-Não.
-É o Ovi.
-Não é engraçado?
Não!
Onde você estava?
Com amigos.
Seu pai não mandou
vir direto da escola pra casa?
Muito bem.
SAJU FOI EMBORA
A GENTE SE VÊ NA BOATE EM 30 MINUTOS.
Já volto.
Oi.
E aí? Ele já falou com ela?
Já falou com ela?
Não.
Anda, Ovi. Precisa falar com ela.
Ela sorriu.
Sei do que precisa. Venha.
Pegue. Dê um pega. Vai ajudar.
Divertindo-se, garotos?
Derrubou algo?
Não?
Compraram lá dentro?
-Isso não é nosso.
-Na boa. Relaxe.
Está tudo bem.
Vocês têm sorte.
Têm a vida pela frente.
Não!
PRISÃO CENTRAL DE MUMBAI
Saiam todos.
Saiam. Rápido.
Eu avisei, filho da puta burro,
para vigiar cada passo dele.
Traga meu filho de volta.
Podemos negociar.
Não é pelo resgate, Saju.
É pela humilhação.
Vá a Daca.
E faço o quê?
Roube-o de volta.
Só com um exército, Ovi.
Então contrate um, porra!
O que você acha?
Que não posso te ferir daqui?
Ovi, por favor...
Quer que seu filho complete
mais um aniversário?
Então...
traga o meu de volta.
Diga pra Mahajan pagar o resgate
e recuperar o filho.
Por que nos envolver?
Neysa...
O dinheiro não dá.
A Narcóticos congelou os bens de Mahajan.
Sou tudo que ele tem.
Entendeu?
Animais!
Tem um homem que faz essas coisas.
Mahajan não pode pagar o preço dele.
Mas tem algo que posso fazer.
Não será fácil.
Faça o que for preciso.
Credo! Que alto.
São só 30 metros.
É alto pra caralho.
Mas é bonito pra caralho.
Ele está bem?
Está.
Certeza? Parece que o puto morreu.
Pare de falar palavrão.
-Por quê?
-Parece idiota.
Ache outro adjetivo, porra.
Falei que estava bem.
-Segura minha cerveja?
-Claro.
-Mandei segurar. Não beba.
Credo!
Venha aqui.
Ei.
Fique à vontade.
Tem uma galinha no seu banheiro.
Gosto de galinhas,
menos quando cagam por tudo.
Chegou coisa grande.
-É?
-Resgate. Moleque indiano.
Filho de barão de drogas.
Um gângster rival o mantém em Daca.
Gaspar mora em Daca.
Gaspar está fora da jogada.
Temos 16 horas.
O prazo é sexta ao meio-dia.
Deram prova de vida há seis horas.
Eu topo.
Esse gângster, Amir Asif,
tem muita influência em Daca.
Pegar o garoto será complicado.
Sempre é complicado pra caralho, né?
Foi um equívoco.
Nik, o que faz aqui? Pare de se enganar.
Ninguém vai se comprometer
com algo tão fodido.
E por que toparia?
Preciso da grana.
Galinhas são caras.
Você espera que, se tentar o suficiente,
ainda vai levar um tiro.
Amanhã de manhã,
a gente se vê em Fitzroy Crossing.
Se estiver bêbado, não vá.
Como ele se chama?
Ovi. Ovi Mahajan.
Cabeça no lugar, Tyler.
ARREDORES DE DACA
Este é nosso alvo: Ovi Mahajan, 14 anos.
O pai, Ovi Mahajan Sênior, está preso.
A turma dele nos contratou
para resgatar o garoto,
e se recusam a negociar.
E nosso adversário?
Amir Asif. É o Pablo Escobar de Daca.
Maior traficante da Índia
contra o maior de Bangladesh.
Vai entrar pra história.
Tem uma grande rixa entre eles.
Aqui será o resgate.
José e Thiago estarão num barco
e levarão você e o garoto
15km rio abaixo até um helicóptero.
-Perguntas?
-Quantos inimigos no local?
Uns 20. O tempo voa. Vamos logo!
DACA, BANGLADESH
Viu a lavanderia do outro lado da rua?
Vi.
Vá até lá.
E agora?
Bem-vindo a Daca.
Prova.
Grana.
Mostre a prova.
Grana!
Se mostrar que ele está bem,
aviso meu pessoal e serão pagos.
Está enten...
Porra... chega mais.
Vocês parecem bastante profissionais,
então chega de enrolar
e vamos fazer negócios.
Está bem.
Safado!
Nem sequer piscou!
Você é louco?
Estava sem o pente.
Chega de papo.
Vamos aos negócios.
Vamos, garoto!
Mostre a cara.
Lindo!
Boa noite!
Não.
Pode ir.
Avise a eles. Paguem.
Se não?
Pego isto...
enfio no rabo dele e estouro as tripas.
Anda!
Vamos lá!
Não!
Quem é você?
-Consegue andar?
-Sim.
Certo. Ponha isto.
Não! Não, Amir!
Filhos da puta.
Quem acha que se lembra agora?
Espere aí!
Eu sei...
-Sei quem pegou a grana.
-Quem?
-Sanjib.
-Quem é Sanjib?
Você o jogou do telhado.
Venha cá.
Como se chama?
Farhad.
Farhad?
Você é bem esperto.
Prestem atenção...
e aprendam...
É assim que se sobrevive.
Sejam espertos. Usem os miolos.
Farhad?
Corte dois dedos.
Pode escolher.
Por quê?
Porque o moleque que me roubou morreu.
E quero um lembrete vivo
do que acontece
com quem mexe na minha grana.
Recomendo da mão esquerda.
Ainda vai poder segurar uma arma.
Amir!
Estou falando!
Amir, perdemos o garoto.
Esperto e sortudo...
Feche a cidade.
Pontes, trens, aeroportos... Feche tudo.
Impossível, Amir.
Faça acontecer, coronel,
ou perderá mais do que um dedo.
Saia. Vamos.
Aqui. Pegue.
Se quiser sobreviver,
faça o que eu mandar.
Tome. Ponha isto.
Coma. Se o nível de açúcar cai,
você se sente uma merda.
Faltam 2100 metros. Em posse.
Entendido. Equipe alfa no barco.
Em posição.
Muito bem. Levante os braços.
Certo. Nome?
Diga seu nome, amigo.
Diga a droga do nome.
-Ovi.
-Sobrenome?
Mahajan.
Nascimento?
Dia 21 de janeiro de 2005.
Prosseguindo o resgate. Venha.
Satélite online.
Rake e o garoto estão a caminho.
Tudo bem?
Tudo.
Prontos para nós? Faltam 1600 metros.
Prontos e esperando.
Entendido. Até mais.
-Sobrenome?
-Mahajan.
-Nascimento?
-Dia 21 de janeiro de 2005.
Mandando prova de posse.
Têm sete minutos pra transferir os fundos.
É o G. Estou em posição.
Disparou um alarme na sala de máquinas.
-G, fique de olho para mim.
-Entendido.
Há bloqueios em todas as pontes de Daca.
Há equipes vasculhando
o rio Buriganga agora.
Nós os acharemos, senhor.
Gostei dele.
Dê uma arma a ele. Faça-o trabalhar.
Não consigo respirar.
Respire fundo, parceiro.
Não podemos parar. Venha.
Rake está a cinco minutos do barco.
E a transferência?
Cadê?
-Não sei.
-Tente de novo.
-Nada.
-Puta merda.
Ligue pra eles.
Diga que têm 60 segundos pra transferir.
Ou o corpo de Ovi
vai flutuar no Buriganga.
Fomos sacaneados.
-Conferindo.
-G falando.
Thiago?
-Thiago?
-Merda.
Thiago?
Tyler, tem coisa errada. Manter posição.
Mantendo.
G, está vendo o barco?
Estou olhando agora.
Nossos rapazes não subiram ainda.
Vou olhar mais de perto.
Coronel, atenção.
Acho que encontramos algo.
-Nik, veja isto.
-O que é?
Merda!
Tyler, dois barcos da polícia.
-A 200m e se aproximando rápido.
-G?
Tem mais alguém no mato.
A uns 100m e chegando em você.
Garoto... Ande rápido. Abaixado. Vai!
Acharam o barco.
Precisamos de suporte aéreo no rio.
Estão na floresta.
Tyler, helicóptero a caminho.
Vai!
Abaixe.
Ovi, é o Saju!
Vim te levar pra casa!
-Saju, estou aqui!
-Sente-se e cale a boca!
Preciso do garoto! Não vou feri-lo!
Quando eu mandar,
corra pra caramba ou mato os dois, sacou?
Vai!
Isso, vai!
Anda, garoto. Vamos lá!
-Ovi!
-Rápido, garoto!
-Entre no carro.
-Pare de correr!
Garoto! Vamos!
Abaixa!
Saju! Socorro!
Ei!
Me solte, por favor!
Saju trabalha pro meu pai.
Eu trabalho pro seu pai,
mas deu merda aqui.
Saju pode ter um acordo com quem te pegou
e vai te devolver a eles.
-Me leve à polícia.
-A polícia está metida.
Se não quiser morrer, confie em mim.
Preciso de olhos. Rádio comprometido.
Ligue no telefone.
À direita, depois da ponte.
-Depois do portão?
-Que portão?
-À direita.
-Não dá. Tem um caminhão na frente.
Tyler, à sua direita.
Cai fora!
Adiante, entre à esquerda.
Vá pra esquerda. Passou a entrada.
Puta que o pariu!
Segure-se!
Estou no modo sobrevivência.
-Ponha o cinto.
-Que cinto?
O cinto de segurança, porra.
Já pus. Você é um louco dirigindo!
Segure-se firme.
-Tudo bem, garoto?
-Tudo.
Não pare. Vai! Suba as escadas.
Venha.
Anda!
Socorro!
Venha cá.
Venha, bostinha.
Corra, vamos!
Suba a escada. Vai logo!
Abaixado.
Muito bem. Confia em mim?
-Não.
-Que bom.
Não!
Levante-se, garoto.
Certo!
Fique atrás de mim.
Merda.
Me solta!
Ajudem!
Está ferido?
Entre, garoto. Vamos!
-Você o acertou com o caminhão.
-É.
Ainda estão nos seguindo.
Segure-se.
Muito bem, garoto. Deslize pra cá.
Saltamos no três, entendeu?
-Quê?
-Um...
O veículo bateu, capotou e pegou fogo.
Quero ver os corpos.
Estamos indo.
Ainda estão vivos.
Um está gravemente ferido.
Todas as armas de Daca
devem apontar pra esse sujeito.
Está bem. Feche a porta.
Pode me ajudar?
Preciso de ajuda. Segure isso aí.
Isso vai aí e depois volta pra cá.
Tá.
Isso.
-Assim?
-Sim, deixa comigo.
Sim?
Nosso novo amigo é Saju Rav.
Foi das Forças Especiais.
Trabalha para o pai do garoto.
Fomos sacaneados.
A 2ª transferência não rolou.
Mahajan nos deu o trabalho pesado
e não quer pagar.
E o G?
A equipe inteira foi morta.
Bosta.
-Fecharam a cidade. Está protegido?
-Estou.
E o garoto?
Está comigo.
Tem uma clareira no lado leste
da ponte Sultana Kamal,
perto da cidade.
O helicóptero pode pegá-los lá.
-Que distância?
-São 4km.
Abandone o garoto, Tyler.
Tyler?
O serviço não é esse.
O serviço deu merda.
Ache meu dinheiro, Nik.
Vai me deixar na rua?
Seu telefone é alto.
Só serei pago com você.
Por isso, não vou deixá-lo.
Então, sou um pacote.
Isso mesmo.
Com papel pardo.
O que está fazendo?
Isto?
Piano. Toco piano quando fico nervoso.
Isso me ajuda.
Meu pai odeia quando faço isso.
Vocês dois me veem da mesma forma.
Mais um negócio do que uma pessoa.
Não falei nesse sentido.
Tudo bem.
Senhor.
Saju?
Oi, linda.
Tudo bem?
Escute com atenção.
Se não tiver notícias minhas
nas próximas 12 horas,
pegue a grana e se mande.
Suma.
Vou sumir...
Tudo bem?
Tudo.
Só estou cansado.
Eu te amo.
Também te amo.
Quero falar com Aarav.
Aarav, o papai no telefone.
Sadia.
Olá, papai.
Oi, campeão.
Vem logo pra casa?
Sim, rapidinho.
Quando?
Quando acordar amanhã cedo.
Ajude sua mãe, tá?
Sim, papai, vou ajudar.
Eu te amo.
Sempre.
Também te amo, papai.
Tchau.
Sim?
Terá um helicóptero
no lado leste da ponte.
Entendi. A caminho.
Garoto. Acorde.
Entre. Venha cá.
Pega, porcaria.
Desça do carro.
Vai!
-Fique aí!
-Sim.
-Ei, ele quer minha arma!
-Quebrei o tornozelo!
Deixe minha arma.
Deixe!
Meu amigo vai atirar em você!
Entregue a arma... Devolva!
É a minha arma! Devolva pra mim!
Devolva ou acabo com você!
Mas que porra!
Filho da puta!
Vou te matar!
Vai morrer.
Cai fora!
Bostinhas.
Vocês estão cercados.
Por favor, se rendam...
Porra! Vamos andando.
Parem! Ou vamos atirar.
Vai!
Muito bem. Entre.
Fale comigo.
-Avise o Gaspar.
-O que está rolando?
Fomos atacados pelos Goonies do inferno.
Avançamos quatro quadras.
Mandei se livrar do garoto.
Não ligo pro que mandou.
Estamos no esgoto mais fedorento
do planeta.
Tem 200 policiais acima de nós.
Chame o Gaspar.
Tyler, é uma péssima ideia.
Salvei a vida dele, Nik.
-Tyler, eu...
-Ligue pra ele.
Você se chama Tyler?
Meu nome é Ovi.
Muito prazer.
Deus do céu!
Oi. Como vai?
Melhor depois do banho.
Saúde.
É bom te ver, cara.
Obrigado por nos ajudar.
Qual é a sua? Não me insulte.
-Fome?
-Sim.
Como está o garoto?
Descansando.
Onde estamos?
Ao sul do centro da cidade.
Falei pra Nik que o resgate...
não é possível.
A cidade é cercada por rios.
Tem pontes em todo canto.
Mas há bloqueios nessas pontes
porque você é um sujeito popular.
Vamos ficar escondidos uns dias,
deixar o pânico passar.
E ajudamos você a ir embora.
Minha mulher fez isso.
Tome muito cuidado com o que falar.
Sua mulher?
Isso é pro joelho?
Sim, joelho, costas, ombro...
Espere aí... meu joelho. Nossa. Como dói.
Dois devem bastar.
Certo. Eu preciso ir.
Vou beijar minha mulher.
Mas fique aqui e descanse. Eu voltarei.
Foi bom te ver. Saudades.
Não vê que estou comendo?
-Eu o peguei...
-Quem?
O homem que quer.
Eu o perdi...
perto do mercado.
Mande vasculharem o mercado.
Sim, senhor.
-O que é isso?
-Um presente.
Quando você o pegar,
eu quero puxar o gatilho.
Se me deixar fazer isso,
darei o outro dedo!
Ele me fez de bobo.
Claro que fez.
Você é só um garoto.
Vou dar um conselho, um presente.
Fique com o outro dedo.
Por mais fodão que pense ser...
tem sempre alguém mais fodão que você.
Tyler.
Sim?
Se tivesse sido morto hoje,
a culpa seria minha.
Não, amigo, mas teria sido minha culpa.
Você não tem cara de Tyler.
Não?
Tenho cara de quê?
De Brad.
Pois é.
Posso fazer uma pergunta?
É Rake.
-O que é Rake?
-Meu sobrenome.
Eu não ia perguntar isso,
mas é um sobrenome esquisito.
Não é aquilo que se faz com as mãos?
O que ia perguntar?
Se você sempre foi assim... corajoso.
Não sou corajoso.
Claro que é. Resgata pessoas.
Sim, às vezes. Também faço outras coisas.
Matar gente?
Sim.
Meu pai também mata gente.
Às vezes, a gente estava jantando,
eu olhava pra ele e pensava
que ele tinha matado
o pai de alguém naquele dia.
E me dava náusea.
Tem família?
Eu tinha esposa.
Onde ela está?
Não sei. Faz tempo que não a vejo.
Filhos?
Sim, um filho.
Onde ele está?
Morreu faz uns anos.
Morreu de quê?
De linfoma.
Quantos anos ele tinha?
Seis.
Não estava lá quando ele morreu.
Onde você estava?
Kandahar, Afeganistão. Pela terceira vez.
Foi convocado?
Não.
Eu fui embora.
Como voluntário.
Porque não conseguia ficar vendo?
É.
Eu te disse, amigo. Não sou corajoso.
Sou justamente o contrário.
Sabe...
"Não é caindo no rio que você se afoga,
mas ficando submerso nele."
Quem te disse isso?
Li num livro na escola.
Estancia Los Chanares.
-Isso!
-Não conheço...
Melhor local pra caçar pombo na Argentina.
Você se deita na piscina...
e eles voam ao redor!
E atira neles.
Tomando Cuba Libre.
Atirei no primeiro pombo aos dez anos.
Já contei isso?
-Não contei. Escute.
-Acho que sim.
Não. Quando eu tinha dez anos, meu pai...
O tiro saiu pela culatra,
fiquei de olho roxo, e meu pai riu de mim.
Eu era tão rápido, matava os merdinhas.
Mas não sou mais.
É um saco ficar velho.
Porra! Ficar velho é uma bosta.
Uma bosta!
Ele ainda está dormindo.
Que tragédia dos diabos.
O moleque é um cadáver que anda.
Asif não o deixará vivo.
Pense na desgraça.
Você o leva pra casa. E depois?
O pai dele está preso.
Não tem como protegê-lo.
Sinceramente, o melhor a fazer
seria ir lá agora
e dar um tiro na cabeça dele.
Para ser indolor.
Os animais que estão por aí
não serão tão gentis com ele.
Eles gostam de começar pelas orelhas.
Cortam os dedos nas juntas.
Amigo, você está bêbado.
É misericórdia, Tyler.
Sabe quanto ele vale?
É uma criança, Gaspar.
Sim, o filho de um gângster.
Cuja cabeça vale dez milhões.
Você precisa ficar sóbrio.
Você é mercenário, né, Tyler?
Por que não age como um?
Não cansou dessa vida? Eu cansei e...
Não quero terminar bancando o herói
numa missão suicida...
O que está fazendo? Falou que ia ajudar.
Estou ajudando. São US$ 10 milhões.
Vou te levar à fronteira em algumas horas.
É dinheiro na mão.
Eu cuido do corpo. Será indolor.
É a melhor esperança pro garoto.
Ligou para alguém? Para quem?
Por que é tão hipócrita?
Tem o sangue de cem homens nas mãos...
Responda!
Pôs as mãos em mim?
O que você fez?
Sabe o que vai me acontecer
se souberem que estou te ajudando?
O que acontece à minha mulher?
Asif é amigo.
Fiz trabalhos para ele. Temos um trato.
Ele fica com o garoto, você,
com a liberdade, e nós dois ficamos ricos.
O que você quer? Que eu suba a escada
e atire na cabeça do garoto?
Não. Eu atiro.
Não faça isso.
Salvou minha vida uma vez.
Agora vou salvar a sua.
Afaste-se.
Tyler, pare!
O que estamos fazendo?
Venha, fique abaixado.
Abaixado.
Ei, garoto.
Sei que a coisa parece feia.
Quero ir para casa.
E vai, amigo.
Vou te levar para casa.
Tenho o garoto. Preciso da sua ajuda.
Fique aqui.
Assim?
Sim, isso mesmo. Só quero o menino
fora daqui. É tudo que interessa.
Por quê?
Porque sim.
Ele ia matar minha família
se não levasse o filho de volta.
Meu pessoal espera por ele
do outro lado da ponte Sultana Kamal.
Tem bloqueios entre aqui e lá.
Farei o possível pra afastá-los dos dois.
Leve o menino pro outro lado.
Tyler.
Até logo, amigo.
Vamos embora.
Venha.
Confia nele?
Confio.
Cinto de segurança.
Teremos de ir a pé.
Algum sinal do garoto?
Ainda não.
Mas vimos nosso amigo...
o garoto deve estar perto.
Granada!
Não atravessem a ponte.
Mandei parar!
Tire o boné dele. Quero ver a cara dele.
Não entendi.
Tire o boné dele.
Obedeça.
-Saiam!
-Vamos!
Fique aqui.
Leve mais duas unidades pra ponte.
Duas unidades pra ponte. Depressa!
Tragam meu rifle!
Fique aqui. Abaixado.
Vou afastá-los de você.
Entre.
Rake, preciso de você na ponte!
Sim, estou indo.
Ai, mer...
Cadê o garoto?
Está escondido,
mais ou menos na metade da ponte.
Quero abrir um caminho.
Yaz, cadê você?
Faltam dois minutos.
Porra! Estão atirando. Vou dar a volta.
Viu o helicóptero?
Corra o máximo que puder até ele.
Não. Por favor, levante.
Aeronaves derrubadas.
Área de pouso livre. Temos dois minutos.
Vai.
-Por favor...
-Corra.
Corra!
8 MESES DEPOIS
Legendas: Leandro Woyakoski