Por 74 anos, o poder do socialismo
soviético era tão grande...
Que dividiu o mundo...
em oriente e ocidente.
Então, em 1991, entrou
em colapso completo.
Um a um, os vários países que
apoiaram a União Soviética...
começaram a se separar...
declarando sua independência.
@à
República Eslava Oriental
fez o mesmo, declarando
o país um estado soberano...
independente da lei soviética.
0 capitalismo avançou rapidamente.
Grupos ganharam influência
em círculos políticos...
e como resultado, as oiigarquias
obtiveram poder.
Na República Eslava Oriental...
um
Que desencadeou uma nova rebelião.
A pressão pela independência...
explodiu nas ruas.
Combatentes da liberdade armados
lançaram-se contra o governo...
controlado agora pelas oligarquias.
Os militares prosperaram
nessa época...
Ficando ainda mais fortes
e melhor equipados.
Sob a liderança
de Ivan Judanovfch.
Um chefe cossaco do
Conselho dos Anciões...
os combatentes da liberdade
mudaram sua base...
para um local secreto.
Um lugar mais favorável
para lançar....
A guerrilha contra o governo.
Após vários anos de luta brutal...
foi Svetlana Belikova...
a primeira presidente da
República Estava Oriental...
quem ofereceu um cessar fogo
para os combatentes da liberdade.
Mas o Em da hostilidade
durou pouco-
Em novembro de 2010,
o governo descobriu...?
Que a terra dos rebeldes
continha recursos valiosos.
Os militares continuaram
seus ataques...
Alegando combater o terrorismo.
Perdendo uma base após outra
para a arremetida militar..
Os combatentes da liberdade
aumentaram seus esforços...
e ficaram cada vez mais
radicais em suas táticas.
Foi quando estranhos rumores...
começaram a se espalhar
rápido entre o povo...
de que monstros haviam
entrado na batalha.
Em fevereiro de 2011...
os rumores chegaram
à antiga cidade de Holifgrad...
a poucos quilômetros
do Palácio Presidencial...
um ponto estratégico importante
para o governo-
Ouçam as palavras dos anciões.
Nós finalmente conseguimos
o poder que precisávamos.
0 poder que nos levará à vitória.
Junte-se, meu povo.
Junte-se e lute.
Lute pela independência!
Recuar!
Estamos sendo massacrados!
Outro rebelde!
Âãâà
[Lê]
- E rendem-se imediatamente-
- Governo sujo!
Repito, não resistem à prisão.
Rendam-se imediatamente.
Resident evil:
CONDENAÇÃO
Indo para posição.
Entendido.
Tenho uma visão aérea
perfeita de você.
Ótimo.
Talvez me ajude a achar uma rota
para o ponto de extração da CIA.
Parece que estão fazendo
sérias reformas aqui.
Escute com atenção, Leon.
Sua missão foi abortada.
Os E UA farão
uma retirada do país-
O quê? Eu acabei de chegar.
Depois de me tirarem da minha
licença e me mandarem...
para este fim de mundo?
Que diabos?
Washington e o governo local
decidiram tomar rumos diferentes.
Então todos precisam sair,
não só a Embaixada.
Todos os cidadãos americanos
têm ordens para evacuar o país.
Em m m..
Nós sabemos que armas biológicas
estão sendo usadas nesta guerra.
Se não determos agora...
acontecerá a mesma coisa
em todos os lugares.
Você quer Ver isso?
Isso é uma guerra e
as coisas são diferentes.
Ninguém pode fazer nada sem
o apoio do governo americano.
Nem mesmo você.
Bom, então minha única opção...
é perder minha cidadania
americana por um tempo.
Leon!
Vá ñ
Melhor eu me apressar
e acabar com isso.
Eu preciso comer.
Espantalho.
Eu sou o Homem de Lata.
Pode falar?
Qual é a ligação entre as forças
antigovernamentais e B.O.W.s?
Acho que espantalhos
não são conhecidos...
POI' puxar conversa.
Aguente firme.
Eu vou tirá-Io daqui.
Criadouro...
O quê?
Repita.
Criadouro...
de abelhas.
Abelhas?
A abelha que eu v¡lá fora.
Ótimo. Agora tenho que
lidar com um leão covarde.
É o exército.
Tem alguém aqui?
Verifique o quarto lá embaixo.
Não diga uma palavra.
E aquele?
Aqui está limpo.
Limpo.
Este está limpo.
Vamos embora.
Saiam.
Eles se foram.
.R E melhor ficarmos
um pouco mais aqui.
Eles podem voltar.
Acha que nosso refém aqui
servirá de alguma utilidade?
Sabe quem nós somos?
Dorothy?
Vocês da CIA nos
chamam de terroristas.
Mas preferimos nos chamar...
de combatentes pró-liberdade.
O que a CIA está fazendo aqui?
Vocês que colocaram
o governo nisso?
Há outros como você?
Eu não sou agente da CIA.
Sou só um americano que
teve as férias atrapalhadas...
foi colocado em um avião
e trazido para cá.
Sem café da manhã.
Eles o recrutaram quando
estava de férias?
Ei, Buddy.
Ele deve ser importante na CIA
para terem feito isso.
Está assistindo muitos filmes.
Então o que você é?
.R
E comum pessoas nos EUA...
carregarem um destes
quando estão de férias?
Claro. Fazemos isso desde
que o país foi fundado.
Nossa, os EUA são o bicho, cara.
Enfim.
Mas mesmo que não for da CIA...
não há dúvida de que
deve ser muito especial...
para os EUA
mandarem-no para cá.
Você pôde lidar com
aquela coisa, afinal.
Se não parar de mexer
com aquela coisa...
acabará matando todos nós.
Não há dúvida de que você
é nosso inimigo.
Uma busca antiterrorista
está em andamento agora.
Civis devem evitar
ao máximo sair de casa.
Se virem pessoas ou
comportamentos suspeitos... -
avisem as autoridades
imediatamente.
Status.
Alguns fugiram pelo subterrâneo.
Mas é só uma questão de tempo
até eles serem pegos.
Eu quero mais detalhes.
Quando, exatamente?
Bom...
veja...
Quantas vezes você
cometem os mesmos erros?
Devíamos ter entrado para
as Nações Unidas há cinco anos.
Agora, seríamos
um país respeitado...
da comunidade internacional em
nosso papel como nação europeia.
Mas antes disso acontecer...
outro grupo veio
rastejando do esgoto...
clamando suas declarações
de separatismo.
E a causa principal disso...
é que vocês permitiram
que os terroristas...
fizessem o que queriam.
Se não agirmos rápido...
perderemos nossa chance de ter a
Verdadeira independência para sempre.
E não podemos permitir
que isso aconteça.
Custe o que custar.
Sra. Presidente.
Sua visita chegou.
Peça para ela entrar.
Bem-vinda à República
Eslava Oriental, minha cara.
Eu sou a Presidente
Svetlana Belikova.
Cavalheiros, permitam-me
apresentá-los à nossa convidada.
Marea
da Aliança de Segurança em
Bioterrorismo das Nações Unidas.
Bom dia, Sra. Presidente.
Cavalheiros.
Eu fui enviada aqui pela AASB.
Meu nome é Ada Wong.
Ei, você.
Meu nome não é "Ei, você."
Eu sou JD.
Embora não seja
o meu nome verdadeiro.
O velho não parece bem.
Ele está sempre assim.
Espero que esteja certo.
E m as?
Uma pergunta diferente
para variar.
O que eu quis dizer...
é que estar nos EUA
é muito mais divertido...
do que estar aqui, certo?
Eu não saberia.
Os hambúrgueres, cara.
O frango frito.
A comida no seu país
é fantástica.
Eu poderia comê-la
todos os dias.
Obrigado pelo comentário útil.
E os filmes de Hollywood.
Eu adoro.
Eu tenho 50 DVDs.
Nenhum pirata.
Pensei que vocês odiavam os EUA.
Claro que odiamos.
Mas as coisas feitas nos EUA?
Isso é diferente.
CHAMANDO
Seja lá o que for fazer...
não aperte esse botão.
Eu não vou cair nessa.
Não VOU deixá-los
rastrear a ligação.
Como estão as coisas lá em cima?
Parece que cercaram
a antiga parte da cidade.
Melhor esperarmos
para Ver o que acontece.
Armas biológicas de guerra.
Também conhecidas como...
B.O.W.s.
A maioria dos países desenvolvidos
e as Nações Unidas...
são contra o uso
e fabricação de 5.0.1115.
Entretanto, infelizmente,
elas ainda são...
comercializadas no mercado negro.
Dando uma rápida
olhada neste relatório...
eu diria que usar essas
armas em conflito...
seria extremamente
impraticável, não?
Não há como diferenciar...
amigos e inimigos.
É fato que o controle total...
da maioria de B.O.W.s...
tem sido quase
impossível até agora.
Mas uma nova tecnologia
que muda esse fato...
foi criada recentemente.
Fale mais.
Recentes avanços tecnológicos...
É à...
entre um humano e B.O.W.s.
E o que eles fazem?
Usam um chicote?
Como fazem com
animais selvagens?
Não exatamente.
Organismos criados para determinar...
se um hospedeiro será um controlador
ou um controlado...
passam a viver no
corpo do hospedeiro...
e criam a relação perfeita
de mestrefservo...
entre humano e B.O.W.
Igual à relação...
de uma abelha rainha
com as operárias.
Cara, posso falar
com você um instante?
Sobre o quê?
.R
E sobre o chefe cossaco.
Pode ser perigoso movê-Io agora.
E seu amigo americano também
está muito interessado nele.
Vocês não...
Vocês não precisam
se preocupar comigo.
Não podemos ficar
aqui para sempre.
Quem está ai?
Abra a porta.
- Tem alguém ai?
- Abra a porta.
Abra!
- Pare de resistir e saia.
- Para trás.
Três, dois, um!
@@%®à @à.
Uma..
E
Largue suas armas!
Vamos. Levem-nos daqui.
Afaste-se dele!
Ele está transformado.
Lá embaixo.
Tem alguém no porão.
Atire.
Atire!
Rápido, corra!
Você está bem?
Chefe cossaco.
T Em
Eles chegarão aqui logo.
Você.
Vá em frente.
Droga, agora que as coisas
estavam indo bem.
Nós podemos vencer esta guerra...
não podemos?
JD.
Está na hora...
de eu partir.
Mas eu torcerei por você...
do céu.
Levante, idiota. Acha que o colete
que está usando é roupa de menina?
Temos que tirar
o chefe cossaco daqui.
Eu devia ter adivinhado.
Feito nos EUA.
Espere.
Onde está o americano?
Morto, provavelmente.
Ajude-me.
Deixe-me aqui.
Se continuarmos assim...
todos nós seremos mortos...
antes de perpetrarmos um ataque...
na capital.
Vá.
Crie um novo futuro.
- Por aqui. Eu ouvi tiros.
- Eles estão aqui.
Eu VOU Ver como está o Marco.
Vá para a igreja
e junte-se aos outros.
Está bem.
Acha mesmo que
eu vou cair nessa?
- Eu mato você.
- Acha que eu preciso de tosa?
Não mate-o.
Eu não posso atender
a esse pedido.
Sr. Chenkov.
Eu disse para não matá-Io.
- Ele era meu professor.
- Era ele ou eu.
E não se esqueça:
ele não era mais
o seu professor.
Atire.
Atire, JD.
Por que carrega essa
arma se não usa?
Não se preocupe.
Eu usarei da próxima vez.
Se decidir atirar nessas coisas,
atire na cabeça, entendeu?
Espere.
Por aqui.
Dois adultos devem
conseguir abrir.
Que lugar é este?
Antigos guerrilheiros
se escondiam aqui...
no passado.
Eles sabiam como manter
o inimigo do lado de fora.
Assim não vai abrir.
Para trás.
Por ali.
Por aqui.
Rápido.
Eu sabia que...
devia ter parado
de comer porcaria.
Depressa.
- Peg uem-no.
- N-âo.
Afastem-se.
A.
Peguem-no.
Não.
- Peg uem-no.
- Nâol
Por favor, alguém me ajude.
Socorro!
O que está acontecendo?
Afastem-se! Não!
Afastem-se!
Socorro!
O que aconteceu com todo mundo?
Algum lugar para
nos escondermos?
Sim.
O que você fez com todo mundo?
A praga que vocês
escondiam escapou.
Eu não sei do que você
está falando!
Seus preciosos conterrâneos estão
sendo controlados por um parasita.
Ele se conecta ao sistema nervoso
central pela medula espinhal.
Quer dizer que as pessoas estão...
Elas nunca mais voltarão
a ser normais.
- Deve ter algo que possamos fazer.
- Arrancar a medula espinhal...
mas o melhor que pode esperar
é paralisia ou morte.
É mentira!
Se acha mesmo, então
por que matou o velho?
Mas aquilo foi...
Porque sabia que ele nunca
mais seria humano de novo.
O que ele diz é verdade.
Eu tenho mais
perguntas para você.
Talvez desta vez possamos
chegar à verdade.
O que nós vamos fazer?
- Eu preciso ir buscá-la.
- Buscá-la?
Por quê?
Precisamos de alguém
no lugar do chefe cossaco.
Você viu o que está
acontecendo lá fora.
Quer que isso aconteça a você?
O que nós fazemos hoje será
o amanhã do nosso país.
Mas mesmo assim...
Eu me encontrara¡com
os outros amanhã para planejar...
um ataque ao Palácio Presidencial.
Prepare-se.
Eu voltarei logo.
Eu quero ter uma palavra com ele.
- Ele foi buscar.
- A praga?
Eu não sei como se chama.
Só sei que foi passada
para nós pelos anciões.
Vocês injetam essa coisa no corpo
para controlar os lickers, certo?
Que anciões compassivos
vocês têm.
Que outras opções nós temos?
Já percebeu que o resto
do mundo nos ignora?
Que corremos risco
de extermínio?
Poupe seu falatório.
Mar
Ajude-nos.
Eu não quero vê-Io se
transformar em monstro.
Irina não ficaria feliz com isso.
Irina?
Nós a conhecíamos
desde crianças.
É a noiva do Buddy.
Ela era professora e,
acredite ou não...
Buddy também.
Aqueles desgraçados pensaram
que a escola deles...
era um esconderijo dos
combatentes e a atacou.
Irina e as crianças
morreram no ataque.
É por isso que estamos
nesta guerra-
Ele nunca havia segurado
uma arma até então.
Eu vou fingir que você escapou.
Em troca, consiga
pegar aquilo antes dele.
Agora você confia em mim?
Eu não sei quem
ou o que você é...
mas sei que salvou minha vida.
Você precisa deter Sasha.
Você o encontrará
no mercado central.
MERCADO
Todos, evacuem imediatamente.
A operação começa às 20h.
Procurando alguém?
Ada.
Quanto tempo, Leon.
O que está fazendo aqui?
Eu ia perguntar a mesma coisa.
Você liberou a praga?
Não me faça rir.
Eu não estou interessada
em produtos com defeito.
Só estou aqui para
dar uma mão a eles.
Eles?
Embora pareça que minha
ajuda não era necessária.
O que está fazendo aqui?
Se eles atacarem a capital...
o meu trabalho
será muito mais fácil.
Só isso.
Aliás...
quando vamos continuar...
de onde paramos naquela noite?
Qualquer hora, menos agora.
Está zangado comigo, não?
Parece.
Palavrinha de aviso.
Esta cidade será purificada logo!
Mulheres.
General?
Sim.
Pode começar o ataque
quando estiver pronto.
Obrigada.
Traga Ada Wong aqui.
Ela precisa Ver isso.
Ótimo. Terei que
bancar o Papai Noel.
Você está bem?
Sim, só abaixei a guarda
por um momento.
Eles nos pegaram de jeito.
- Onde está o Buddy?
- Ele já tinha saído quando cheguei lá.
Uâü m?
Os militares vão queimar
toda a área...
e tudo o que há nela.
?P
ET mu
O que foi?
Nada.
.r E só uma coisa que
eu preciso fazer.
Não vai precisar disso?
.R
E isso ai, cara.
Buddy.
Legal. Ainda é humano.
JD.
Uma
Éüíê_
Eu estou bem. Só vá embora.
Eu não quero causar
mais problemas.
Está na hora de dizer adeus.
JD!
Espere.
Sabe, eu não me importava
com a independência.
Só queria me divertir com você
e meus amigos.
Em E
Acredite...
eu v¡isso acontecer
todas as vezes.
Quando se lida com B.O.W.s...
trem
Tira tudo de você.
Â 'É.
Temos que evitar que
isso aconteça de novo.
Entregue-me a praga.
Pelo que eu sei...
não há diferença entre isso
e usar B.O.W.s.
Se quer evitar que isso
aconteça de novo...
abaixe a arma.
Certo, então.
Essa é a minha resposta...
e a sua resposta.
A erradicação de B.O.W.s segue
em frente de acordo com o plano.
Você não pode deixar
nenhuma sair da cidade.
Estamos preparados para todas
as eventualidades, senhora.
E mais uma coisa.
É sobre Ada Wong.
Descobriu alguma coisa?
Não tem ninguém trabalhando para
a AASB com o nome de Ada Wong.
Sério?
Sim, senhora.
Claro.
Portão central.
Informe seu status.
Portão central informando.
A mwñü..
:Em
Mantenha os olhos abertos.
Três caminhões se aproximam.
Atenção, todos.
Alto!
Onde você foi ontem à noite?
Não estava no hotel.
Eu fui ver um velho amigo.
E esse velho amigo...
é um espião?
Para quem você esta trabalhando?
Para os russos?
Americanos?
Deixarei isso para
a sua imaginação.
Considerando que jamais
sairá deste país de novo...
eu diria que e do seu interesse
ficar do meu lado.
Muito engraçado.
Então é verdade o que dizem
sobre você ser uma ex-instrutora.
Ex? Eu ainda sou instrutora.
Sim?
?ÉS
E
Como eu disse, nós decidimos
adiar sua partida.
Permanentemente.
Isso é impressionante.
Sempre digo que essas coisas
são péssimos bichos de estimação.
Estamos sob ataque de terroristas.
Precisamos de reforço, agora!
Não podemos defender
o palácio por muito tempo.
Desculpe, mas não tenho tempo
para ficar e conversar agora.
Amadores.
Nem me revistaram.
Eu não esperava entrar aqui tão fácil.
Impressionante para
um velho abrigo nuclear.
Sentiu a minha falta?
.R
E, nos seus sonhos.
Está vendo o que eu estou vendo?
Parece uma colmeia.
Olhou dentro de um desses?
É a praga.
Grande surpresa.
Manha ..
Mas isso...
.r E a primeira vez que
membros dominantes...
da espécie são cultivados.
O que está fazendo?
Trabalhando. Não se preocupe.
Eu me preocupo sim.
Chega!
Então é por isso
que você está aqui.
Bom, está satisfeita?
Sim, muito obrigada.
Quem é ele?
Eu não sei.
Ele é um agente americano.
Agora que esclarecemos isso...
Um americano?
É melhor tomar cuidado.
Ela morde mais do que ladra.
O quê?
Ali! Ali! Atire!
Cessar fogo! Cessar fogo!
Cessar fogo!
Não se mexam.
Você sabe...
para quem está
apontando sua arma?
Sim, deixe-me ver.
Você é a criadora de abelhas.
Criadora de abelhas?
A pessoa que liberou a praga.
Como eu imaginei.
Você não faz ideia.
Eu sou a presidente deste país.
Isso que a Ada quis dizer.
Ele é um inimigo do estado.
Matem-no!
Criaturas invadiram...
a entrada de carga-
Elas estão indo na sua direção!
Abrir fogo!
Cessar fogo! Cessar fogo!
Socorro!
Para trás!
Você usou?
Peguem-no.
Eu sinto muito.
Não pude detê-Io.
Seu desgraçado!
Socorro!
O que você ganhará me matando?
Pensou nisso?
Quem comandará o país quando vocês
ganharem a independência?
Você?
Eu não pretendo ouvir conselhos...
de uma pretendente ao trono.
Caso esteja interessado...
todos os anciões, com exceção
do chefe cossaco...
já vieram para o meu lado.
Eles disseram que ficariam felizes
em renegar a independência...
se eu prometesse dividir
os lucros do petróleo com eles.
Isso não é possível.
Sim, era o que eu pensava.
Mas receio que seja verdade.
Cale a boca!
Enquanto perdemos tempo aqui,
coisas têm acontecido no mundo.
Não temos tempo
para lutar entre nós...
neste país minúsculo.
Cale a boca!
Ah, ótimo.
Isso fica cada vez melhor.
Nós temos que ir.
Svetlana!
Um agente biológico foi detectado.
Evacuar. Evacuar.
A incineração do complexo
começará em breve.
Corra!
Por que ele está fazendo isso?
DESTRAVAMENTO...
CONCLUÍDO
Você me deve uma.
Por que está me ajudando?
Não fique todo sentimental comigo.
Não estou fazendo isso por você.
Não sobrou mais ninguém para contar
ao mundo o que realmente aconteceu.
Por isso.
A abertura!
Isso nos levará para cima.
Droga.
Depressa.
Vamos.
Vamos subir.
Este é um anúncio...
do governo da República
Eslava Oriental.
Nós estamos sob ataque...
de terroristas.
Armas bioquímicas...
podem ter sido usadas.
Vocês devem evacuar a cidade...
imediatamente.
Por favor, mantenham uma distancia
de cinco quilômetros...
Da capital.
Com licença.
Sim, o que é?
Todas as forças foram
evacuadas da cidade...
para fugir de B.O.W.s
liberadas pelos terroristas.
No entanto...
parece que os dois conseguiram
escapar do abrigo.
Ñ mm m
Apenas informe Você-sabe-quem
para se livrar deles.
Farei isso agora mesmo.
Mudam-me!
Bom trabalho, cara.
Saia dai!
Você não devia ter feito isso.
Você realmente quer lutar, hein?
Desculpe por interferir.
Pode correr, mas não
pode se esconder.
Venha, não seja tímido.
Agora!
Isso pode doer um pouco.
Eu não esperava ser salvo...
por 5.0.1115.
Quer ir tomar uma cerveja?
Você paga?
T uma m¡E
Eles não podem encontrar
ninguém mais para brincar?
Por que não vai sem mim?
Eu gosto de companhia.
.R E melhor irmos um
pouco mais rápido.
Hoje, a capital...
foi alvo de um poderoso ataque
perpetrado pelos tenoristas.
Eles usaram armas temíveis...
de destruição em massa
conhecidas como B.O.W.s...
que foram banidas
internacionalmente.
Nós, como nação,
desejamos nada mais...
uma
Juntos com os anciões do
movimento antigovernamental...
que, devo acrescentar, ouviram
generosamente nossos apelos...
conseguimos evitar
a crise mais séria...
na história de nosso país.
Eu acredito que essa é uma prova
inegável de que, como nação...
COMO POVO...
temos capacidade total de entrar
para a comunidade internacional.
Como líder...
Algum problema?
Eu não preciso disto.
Vou improvisar.
E os anciões?
Acabou. Todos eles.
Agora há pouco.
Acho que devo mencionar
durante a coletiva de imprensa...
que os terroristas
executaram os anciões...
como traidores.
Sim, senhora.
Mais alguma coisa?
Eu já contate¡a AASB e a Interpol...
sobre o dano que sofremos
por causa de Ada Wong.
Um alerta internacional para a prisão
dela será emitido em breve.
Alguns terroristas conseguiram
fugir da cidade...
mas não precisa
se preocupar com eles.
E os outros dois?
.R
E só uma questão de tempo.
Finalmente, não tem mais
ninguém para nos impedir.
Exato, Sra. Presidente.
Muito bem. Vamos iniciar a coletiva
de imprensa imediatamente.
Sim, claro, Sra. Presidente.
Finalmente...
um novo amanhã se inicia.
Eles estavam de olho
em mim o tempo todo.
No ar em cinco, quatro, três...
Boa noite.
Eu sou a presidente...
Sra. Presidente.
Estamos sob ataque
dos americanos e russos.
O quê? Não pode ser.
No chão, seus safados.
Não se mexam.
Andem. Mantenham-nos longe.
Andem! Andem!
- Mâos para o alto!
- Ajude-me.
Então...
os americanos e os russos
nos tinham na palma da mão...
desde o começo.
Uma
Você sabia disso?
Não.
Se soubesse, ainda estaria
curtindo minhas férias.
Eu perdi tudo.
Meu mentor...
meus amigos.
Em E
Mate-me.
Por favor.
Eu não quero me transformar
em um daqueles monstros.
Bom...
acho que não tenho
outra escolha.
Eu me sentiria do mesmo jeito
se fosse você.
Mas a opção de tirar a própria vida
não pertence mais a nós.
Quando começamos a usar isto...
devemos às pessoas que
morreram ao nosso lado.
Temos que continuar vivendo.
Mesmo se for para passar o resto
da vida sem usar nossos membros.
Essa é a minha resposta...
e sua resposta...
Buddy.
Faz três dias desde
o ñm da guerra civil...
que assolou a República
Eslava Oriental.
As batalhas violentas...
foram contidas graças à intervenção
das tropas americanas e russas...
Hoje é o primeiro dia...
em que a imprensa mundial
tem acesso à cidade.
Um governo temporário liderado
pelos EUA e pela Rússia...
será estabelecido na República
Eslava Oriental para manter a paz.
Svetlana Belikova renunciou
à presidência...
e as empresas que
a e O ex-governo...
(ã [is a
A alta patente sabia disso
desde o início, não?
O relatório do Espantalho
mostrou a eles...
que Svetlana tinha
a posse de 5.0.1115.
Por isso eles saíram
em pânico...
e correram para juntar
forças com os russos.
Para se protegerem, certo?
Você está enganado.
A presidente não tinha
nada a ver com isso.
E nós não sabíamos o que
estava acontecendo. Acredite.
Leon.
:EMM
Ma? mcêmhtwm
No final, nada mudou.
Tudo correu de acordo
com o piano-
O complexo foi destruído...
e eu salvei a praga cultivada.
Mas eu não decidi...
pa
Sério?
Obrigada. É muita gentileza.
Contudo, eu gostei da ideia...
de acrescentar um pedido de
prisão internacional ao meu perfil.
O quê?
- Você vai se meter em encrenca.
- Você fez a sua?
Ñea.,
a
- Bom dia.
Vamos logo,
nós vamos nos atrasar.
Bom dia.
Resident evil:
CONDENAÇÃO