Quando eu era criança...
eu pensava no tipo de homem
em que eu me tornaria quando adulto.
Nunca pensei
que minha vida seria assim.
REGIÃO DE QUERÉTARO
MÉXICO
Então você é Chris Redfield.
O expert em mortos-vivos.
O grande herói.
Aposto que já matou muitos, não?
Então, Sr. Expert...
algum conselho
sobre como lidar com eles?
Sim.
Tem amigos?
Claro que tenho amigos.
- Família?
- Sim.
Tenho uma esposa. Meus pais.
Uma irmãzinha.
Há corporações por aí
criando vírus...
transformando as pessoas
em armas biológicas.
Gente como eu e você.
Seus amigos. Família.
Vai chegar um dia em que
você terá que tomar uma decisão.
Matá-los...
OU morrer.
Não parece muito heroico,
não é mesmo?
Sinto muito.
Estamos nos aproximando do alvo,
vamos repassar tudo...
para que não haja erros.
O alvo é Glenn Arias.
Procurado no mundo todo
por tráfico de armas.
E não estamos falando
de M16 e bombas caseiras.
Estamos falando de algo bem moderno.
Ele gosta de fazer negócios
onde há conflitos importantes.
Temos informação
de que Arias tem uma A.B.O.
Arma Biológica Orgânica.
É por isso que a BSAA está aqui.
Eles sabem como lidar
com essas coisas.
Uma de nossas agentes infiltradas,
Cathy White...
desapareceu semanas atrás,
junto com o filho, Zack.
Temos dois objetivos hoje:
Encontrá-los...
e pegar Glenn Arias.
Verificando comunicação.
Sem movimento ao redor do complexo.
Dividam-se em três equipes.
Vamos entrar.
Limpo.
Jesus.
Está tudo bem?
Vão!
Zack?
Sim.
Vão!
Redfield, responda.
Alguém? Que diabos está acontecendo?
Evacuação de emergência.
Traga o helicóptero agora.
Saiam daqui!
Arias.
Graças a você, terei que levar
meu negócio para outro lugar.
Seu filho da mãe.
Ah, por favor.
Sou um homem de negócios.
Disponibilizo bons produtos para
qualquer um que quiser comprá-los.
E a preços razoáveis.
Por exemplo, este...
espécime primoroso.
Cathy.
Desgraçado.
Os últimos momentos na Terra
são os mais lindos, não acha?
A coisa maravilhosa
dos meus produtos...
é que conhecem a diferença
entre aliado...
e inimigo.
RESIDENT EVIL: A VINGANÇA
- Felicidades!
- Felicidades.
Não!
Isso é tudo para você, minha querida.
Minha Sara.
CHICAGO
4 MESES DEPOIS
EXPERIMENTO 252
É isso?
Esse é o vírus
que está deixando todo mundo maluco?
Sim.
Está ficando pior.
Ataques acontecendo em todo lugar.
Onde conseguiu isso?
Nunca vi essas imagens.
Ainda não foram divulgadas.
Não querem que o público
entre em pânico.
Está de brincadeira?
Já tivemos uns 20 ataques
nos Estados Unidos.
A BSAA esta trabalhando
para manter tudo sob controle, mas...
Mas isso não vai parar de acontecer
até que a causa seja encontrada.
Exatamente.
Isso está sendo feito
intencionalmente.
Se pudéssemos descobrir
quem está por trás...
Macchiato de caramelo?
Lembrou das gotas de chocolate?
E do creme.
Bom rapaz.
Isso é sobremesa, não café.
Sabe disso, não é?
E o que quer dizer com isso?
Nada. Nadinha, Professora Chambers.
Os mortos voltando à vida
e sendo usados como armas biológicas.
Essas corporações insanas já causaram
muita tragédia neste país.
Acha que é mais do mesmo, então?
Não sei.
Baseado no que aconteceu antes...
as coisas parecem diferentes
desta vez.
Pode ser que alguém novo
esteja por trás de tudo.
Essa é a simulação da vacina?
Os infectados estão exibindo
traços diferentes desta vez.
Estou tentando suprimir
o vírus artificial...
porque ele parecer ser
a base da infecção.
Eu vi o sistema de química
computacional funcionando.
- Estamos preparando uma droga-teste?
- É claro.
Nossa tecnologia avançou tanto
nos últimos anos...
que não demora tanto tempo
para fazer uma amostra.
Ah, falando nisso.
Recebemos outra entrega de infectados.
Muitos. Mais de 30.
E quem está obtendo as amostras?
Os alunos estão de folga hoje.
É?
Ah, não. Sou do pós-doutorado.
Não faço isso.
Tudo bem. Como quiser,
Professora Chambers.
Meu herói.
Mas o que...
COMBINAÇÃO 100%
COMPLETA
PROTÓTIPO DE VACINA COMPLETO
PARTICIONADO E TRANSFERIDO
PARA SERINGAS ARMAZENADAS
NA UNIDADE DE REFRIGERAÇÃO
Sistema de Química Computacional
Aaron.
Não.
Por quê? Por que agora?
Aqui?
É como se tivesse sido planejado.
Rebecca.
- Chris?
- Está tudo bem?
Faz tempo.
Deveria estar vestindo um uniforme
limpo, ou ao menos uma máscara.
Sim, enfim...
Como você está?
Estou bem por ora.
Mas eu não deveria estar
na quarentena?
Olhe...
se o vírus fosse mesmo tão contagioso,
já estaríamos todos mortos.
Além disso, quarentena demora demais
e preciso de você agora.
Então não se preocupe.
Vamos preparar um banho quente
para você e tudo ficará bem.
O velho Chris.
De acordo com informações da polícia,
os suspeitos eram terroristas armados.
TERROR NO CAMPUS
Até agora, o número divulgado
de mortos passa dos...
A chacina que ocorreu nesta cidade
nos arredores de Chicago...
CHACINA EM ONTARIO
...um surto de violência
em um parque de trailers...
resultou em dezenas de mortos.
A força-tarefa especial
de Ontario declarou...
que a situação está sob controle.
Enquanto essa é a palavra oficial
sobre o incidente...
Sou eu.
Não parece que esteja descansando.
Um banho quente faz maravilhas.
São os dados...
-que pegou no laboratório?
- Sim.
Agora que sabemos que a droga-teste
funciona como vacina...
temos de mandar isso a outros
laboratórios o mais rápido possível.
O quanto antes conseguirmos
que isso...
seja produzido em massa,
mais vidas serão salvas.
Sim, talvez.
Você veio aqui por um motivo, não é?
Você está atrás de alguém.
Sim, um homem chamado Glenn Arias.
Quem é esse?
Ele assumiu o comando
da Neo Umbrella e Tricell.
Ele está vendendo as armas
que as corporações criaram...
para consórcios do crime
e países em guerra.
Ele é um negociante da morte...
usando mercenários e A.B.O.
para fazer o trabalho sujo.
E agora...
os mortos estão voltando à vida.
E tem certeza que Arias
está por trás disso?
Sim. Depois que descobri...
que sua pesquisa
era a mais avançada no mundo...
Você subiu em um helicóptero
para vir me visitar.
Isso.
E depois de ver
a destruição no seu laboratório...
parece que os bandidos
também sabem sobre sua pesquisa.
Eu divulgue¡ os resultados iniciais
para a OMS.
E eles os mandaram para laboratórios
ao redor do mundo...
especializados em vacinas.
O vazamento pode ter acontecido
em qualquer desse lugares.
- Exato.
- Arias queria interromper sua pesquisa.
E agora que ele obteve seus dados,
ele é ainda mais perigoso.
Eu compare¡ o DNA do novo vírus...
a todas as armas biológicas
de que temos registro.
A sequência é extremamente próxima
à de armas parasíticas...
usadas pelo culto dos Los Iluminados.
Acha que Arias pode ser um deles?
Baseada nas informações
que tenho, não sei dizer.
Acho que devemos ir conversar
com um especialista de verdade.
Um especialista de verdade?
Não acredito que consegue ler um livro
em momentos assim.
Suponho que seja uma forma
de passar o tempo.
Bem, alguém uma vez disse:
"Conhecimento é poder."
Francis Bacon.
Só é preciso uma bala
para acabar com o inimigo.
Mas com conhecimento,
você derrota todo o mal.
Ei, é verdade o que dizem?
Você trocou as operações especiais
pela ciência?
Cara, a BSAA está lotada de gente
com currículos estranhos.
Aposto que sempre foi esperta.
Então por que a mudança?
É uma boa história.
Eu era médica
na Unidade S.T.A.R.S. em Raccoon City.
Acho que, de certa forma,
sempre me interessei pela medicina.
Até que, um dia, decidi fazer com que
as pessoas parassem de abusar dela.
Eu pensei: "Há corporações...
controladas por gente vil,
se aproveitando dos fracos."
São como uma doença
para a humanidade.
Eu quero encontrar uma cura,
assim como Chris.
A diferença é que ele usa
a força física...
enquanto eu uso meu cérebro.
O físico e a inteligência trabalhando
juntos para salvar a humanidade.
Quais acha que são suas chances?
- O que quer dizer com isso, Damian?
- Nada.
É que tipo,
e se não tiver cura para essa doença?
Os desgraçados que estamos
perseguindo tratam a vida e a morte...
como um jogo de dados.
Bando de babacas.
Ei, acabei de perceber
que D.C. e Damian...
não estão falando de Breaking Bad.
- Ei, nem comece, Chris.
- Aquela porcaria...
está à frente de seu tempo.
É uma baita obra-prima.
MONTANHAS ROCHOSAS
COLORADO
Cuidado para não assustarem
os moradores locais.
O modo furtivo de vocês é uma droga.
É um pouquinho cedo
para já ter enchido a cara, Leon.
Olhe só quem é.
O menino de ouro da BSAA
e a Dra. Esperançosa.
- Que diabos querem comigo?
- Tenho uma missão.
Precisamos da sua ajuda.
Estou de férias.
Vamos falar sobre os Los Iluminados.
Lembra-se do tipo de A.B.O.
que estavam usando?
Faz tanto tempo, que não me lembro.
E então? Vai ficar sentado aqui
outra semana sem fazer nada?
Eu nunca faço planos a longo prazo.
- Ei. Traga-me outra garrafa.
- Cancele.
- Ei, quem você pensa...
- Chega! Certo?
O que você quer, Redfield?
O que você quer, Leon?
- Pare com isso.
- Rapazes, qual é.
Leon, desculpe-nos
por interromper suas férias...
mas não estaríamos aqui
se não fosse sério.
Achamos que possa ter
certas informações...
e precisamos delas agora.
Que informações?
Segundo alvo confirmado.
Ela fica viva.
Acabe com o resto.
Entendido.
Olhe, essa coisa está
se espalhando muito rápido.
Todos os pesquisadores e funcionários
da universidade foram infectados.
Isso de novo?
Parece que estou preso
em um círculo.
- O quê?
- Do que está falando?
Sabe aquela bomba
que explodiu em Washington?
Era minha missão deter os terroristas.
Chegamos no ponto de encontro...
e algum idiota caguetou a gente.
A bomba explodiu
e todos da SWAT Metropolitana...
toda a minha equipe, morreu.
Eu continuo lutando...
lutando, e lutando.
E em vez disso tudo acabar,
só está ficando pior.
É assim que minha vida devia ser?
Lutar contra os mortos-vivos
e os imbecis por trás deles?
Para que isso tudo?
Veja.
Este é Glenn Arias,
um traficante de armas.
Seus negócios no mercado negro
são tão obscuros...
que ele acabou entrando
para uma certa lista do governo.
Uma bomba inteligente
foi lançada sobre seu casamento.
Ele perdeu a família e a esposa.
E agora, está cheio de rancor.
Depois do ataque, ele desapareceu...
mas agora está de volta com A.B.O.
e contas para acertar.
E a grande novidade:
Ele diz que seus produtos...
têm capacidade de localizar alvos.
E pelo que vi, acredito nele.
Então você tem um
negociante de armas de um lado...
e do outro...
o governo jogando bombas
em casamentos.
- Quem é o vilão aqui?
- Arias!
E é nossa missão acabar com ele!
- Sua missão, não minha.
- Droga, Leon!
Parem! Leon.
Com tudo o que está havendo,
só fica sentado aqui, reclamando.
E você? Está deixando
um ressentimento tomar conta de você.
Deus.
Não acredito como vocês são parecidos.
- Do que está falando?
Estão agindo
como dois pirralhos agora.
O vírus está bem debaixo
dos nossos narizes.
Sempre esteve.
Não compreendo.
Não precisamos procurar
por um vírus novo...
com que Arias
está infectando as pessoas.
O vírus está dormente
dentro de todos nós.
Até de você.
O que precisamos encontrar
é o que o dispara.
Alguma coisa ativa o vírus latente
e só Arias sabe o que é.
Mas até descobrirmos isso...
todos, vivos ou mortos,
são armas em potencial para ele.
E se não descobrirmos isso agora...
não haverá cidadezinhas como esta
para vocês irem afogar suas mágoas...
nunca mais.
Eu criei uma vacina.
Testei em mim mesma, e funciona.
Mas até descobrirmos
como Arias dispara o vírus...
quem sabe se irá funcionar
da mesma forma para todos?
Meu sangue tem as respostas.
Se eu morrer, leve isto
a um laboratório em que confie.
Não posso imaginar pelo que
vocês dois tiveram que passar.
Mas eu sei que nenhum de vocês
é o tipo de pessoa...
que fica sentado aqui brigando
enquanto o mundo lá fora morre.
Isso não é quem somos.
Ou é?
Não foi muito legal da minha parte.
Leon!
- Patricio!
- Espere. espere! Deixe-me explicar.
- Leon!
- Lembra o cara sobre quem falei?
- O que caguetou minha equipe?
- Você não entende.
- Esse é o cara.
- Por favor, pare.
- Ei! O que estão...
- Visita oficial. Está tudo bem.
- Leon,qualé?
- O que você quer?
Por favor. Você é o único
que conheço da DSO.
É a minha família.
Você tem que salvá-los.
O quê?
Minha esposa e filha estão na Espanha.
Um traficante de armas
está sendo pago...
pelos membros sobreviventes
do Los Iluminados...
para lançar um ataque
de bioterrorismo de grande escala.
Eu sei coisas demais.
Eles vão matar a mim e a minha família.
Escutou o que ele disse?
É nosso dia de sorte.
"Sorte"? Você enlouqueceu?
- Ele vai nos levar ao nosso cara.
- Do que está falando?
- O nome Glenn Arias te lembra alguém?
- Como você sabe?
Sou vidente.
Preciso de sua ajuda. Minha família.
Vamos deixar as coisas claras.
Você tenta me matar...
e agora eu devo salvar sua família?
Bem, o que acha disso?
Conte-nos primeiro o que sabe
e aí decidiremos se vamos ajudar.
Filho da mãe!
Ele foi seguido!
Minha família.
Por favor.
Salve-os.
Droga.
Rebecca!
Alvo um abatido.
Alvo dois protegido.
D.C., eles nos atacaram no hotel
e levaram a Rebecca. Localize-os.
Eu conheço o grandão.
Ele trabalha com Arias.
O que Arias quer com Rebecca?
Eu não sei. Só quero resgatá-Ia.
Aí vão minhas férias. De novo.
Oi, querido, sou eu.
Você conseguiu encontrar o homem
que você disse que nos ajudaria?
Estou com tanto medo.
Selena está com saudade do papai.
- Patricio? Alô?
- Posso falar com o papai?
- Patricio? Quem é?
- Mamãe, posso falar com Papai?
Onde está Patricio?
Dê o telefone ao meu marido agor...
Há um motivo para ele
ter lhe dado isso antes de morrer.
Pode trazer as respostas
que procuramos.
Temos o laptop da Rebecca.
Temos pistas.
Olhe, cara.
Eu preciso de você.
Eu tive sucesso em reanimá-los...
mas ainda não descobri como
impedir que os corpos apodreçam.
A prática leva à perfeição.
Conheça meus convidados.
Minha família e alguns
dos meus amigos mais queridos.
Professora Rebecca Chambers.
Seja bem-vinda.
Eu sou Glenn Arias.
Eu ouvi dizer que descobriu uma cura
para minha mercadoria.
Para alguém tão jovem,
você é bem brilhante.
Eu não encontrei só uma cura.
É mesmo?
Por favor, conte-me mais.
Eu descobri como o vírus latente
é ativado.
Animality Virus, professora.
Ou A-Virus.
Suas A.B.O. sabem
a quem elas devem atacar.
É um belo argumento de venda
para uma arma.
Ter feito toda a engenharia
deve ter sido difícil para você.
Mas eu sei como fez.
Há três linhagens do vírus.
Uma os infecta.
A segunda desencadeia a infecção.
A terceira lhe dá a opção
de escolher quem será o alvo.
VÍRUS LATENTE
VÍRUS ATIVADO
Um tipo de vírus de desativação.
A vacina.
VACINA
Mostre o mapa novamente.
Ela deve ter pensado
que os surtos estavam relacionados.
Viu como todos estão concentrados
ao redor dos Grandes Lagos?
Se o que ela disse for verdade...
e essa coisa pode ficar dormente
dentro das pessoas...
só Deus sabe quantos foram infectados.
Você misturou o vírus-base
em água potável.
Estou impressionado.
Como descobriu?
Percebi uma grande concentração
de surtos ao redor dos Grandes Lagos.
Que é uma fonte importante
de água potável.
Água Mineral dos Grandes Lagos
A-GUA-G
Mas não foram planejados por você.
Aconteceram por acidente.
Parece que
em certas condições raras...
o vírus latente pode ser ativado
sem o vírus de ativação.
Falando nisso, o vírus de ativação
é provavelmente disseminado pelo ar...
Por um gás.
Sozinhos,
esses vírus não têm potência...
ou correm o risco
de serem ativados sozinhos.
Mas quando combinados,
eles se tornam...
uma arma biológica
controlável muito efetiva.
Belo trabalho, professora.
Não me espanto por ter
sobrevivido a Raccoon City.
Se o vírus de ativação
se espalha pelo ar...
é difícil controlar aonde vai
e quem é contaminado.
Então Arias deve estar usando
algum tipo de vacina.
E assim que ele controla
a expansão de um surto.
Ele vacina qualquer um
que não quer que seja infectado.
O que torna a arma
muito mais precisa. Está vendo?
VÍRUS LATENTE
VÍRUS DE ATIVAÇÃO - VACINA
Você fez sua lição de casa
a respeito do A-Virus.
O que vem a seguir?
Não foi difícil para
criar a engenharia de uma cura.
E agora que sei que funciona...
minha equipe tem minha pesquisa
e meu sangue.
Sua "mercadoria", como você diz...
logo se tornará obsoleta no mercado.
Odeio dizer isso,
mas sua pesquisa está incompleta.
Se tivesse encontrado a cura...
não teria sido atacada
depois de tê-Ia usado.
Mas foi atacada, não foi?
Não que isso importe.
Não, você e sua vacina
ficarão, em breve, sem tempo.
Amanhã, o mundo será
um lugar diferente.
Arias está planejando algo grande.
Patricio sabia muita coisa.
E foi por isso que ele foi morto.
Eu sei o que aconteceu.
Eles vieram matar você...
mas em vez disso,
mataram todos que você ama.
Era o dia do seu casamento.
O dia em que o tempo parou para mim.
Essa é a Sara.
Minha esposa.
Você parece tanto com ela.
Não é coincidência
termos nos conhecido.
É o destino.
Espere.
Aonde quer chegar com isso?
Estou refazendo o casamento.
Dessa vez, com você.
Vou reescrever o passado.
Rebecca...
conheça Sara.
Nós seremos muito felizes.
Pensando bem...
vou substituir seu braço pelo da Sara.
Talvez isso a faça mudar de ideia
sobre mim.
ORDEM DE OPERAÇÕES
CONFIDENCIAL
Ele vai usar o vírus de ativação
em Nova York?
É o que parece.
Ele ficou louco.
"Se o surto for considerado
incontrolável...
os tanques marcados com um A verde
contêm a vacina e estão a postos.
Localização confidencial."
Tudo o que temos que fazer
é encontrar essa parada...
e podemos transformar todos de volta.
É como acionar um interruptor.
Mas se você fosse Arias,
onde o guardaria?
Em algum lugar que ele possa acessar
rapidamente. Um lugar protegido.
O esconderijo dele em Nova York.
Aposto que também
encontraremos a Rebecca lá.
- Precisamos apressar a liberação.
- Está marcada para de manhã.
Tenho um pressentimento de que
a BSAA está vindo atrás de nós...
então precisamos dessa contramedida.
Você está planejando outro ataque.
Estou planejando nosso futuro.
Nossa era começa agora.
- Nossa hora?
- Sim.
Com os últimos amigos
que me restaram...
vamos começar nossa nova vida, juntos.
Chegou a hora.
PapaL
Deseje-me sorte.
Meu Deus.
Alex. Alex.
Vou chamar uma ambulância.
Agora não, droga.
Polícia de Nova York
Anthony Ishizuka
Todos tomaram uma dose
da vacina da Rebecca?
LegaL
Qual é o status dos reforços?
A BSAA e a SWAT estão no local,
no meio de tudo.
A polícia estadual não chegará
em menos de três horas.
Isso quer dizer que temos
que pegar Arias sozinhos.
Fantástico.
O sinal está piorando.
Eles estão usando caminhões-tanque
para espalhar o vírus.
Ele não está tentando
contaminar alguns milhares.
Ele esta tentando
contaminar todo o mundo.
Precisamos acabar com esses tanques.
A pesquisa da Professora Chambers
diz que o vírus não aguenta o calor.
Tem o mesmo ponto de fulgor
que a gasolina.
Perfeito. Vamos acender um fósforo
e ver tudo explodir.
Gostaria de poder chegar
primeiro à Rebecca...
mas esses caminhões são prioridade.
Então temos três coisas a fazer.
Um, explodir os caminhões-tanque.
Dois, resgatar a Rebecca.
Três, pegar a vacina
e lançá-Ia sobre a cidade.
- E capturar Arias. Quatro coisas.
- Como quiser, chefe.
D.C., Nadia,
vocês trabalham no Osprey.
Entendido, C.
Presentes da BSAA.
Eles disseram que isso é o melhor
que podem fazer por nós.
A moto é minha.
Quando os caminhões
tiverem sido destruídos...
encontrem-nos
no esconderijo de Arias.
Teremos que deixar
a Rebecca de lado...
-até encontrarmos aquela vacina.
- Entendido.
Está pronto para o agito?
Está brincando?
Vamos para cima deles.
Damian! Droga.
Droga.
Alguma ideia?
Eu vou atrair os cachorros.
Vá explodir mais caminhões. Beleza?
Beleza.
Aqui, garotão. vamos.
Esta versão do vírus de ativação
é melhor que a última.
Mais forte. Seu sangue foi a chave.
Muito obrigado.
Infelizmente,
aumentar a toxicidade significa...
que não pode mais
ser administrado por gás.
Então vamos de volta à velha seringa.
Minhas desculpas.
Se nossas simulações
estavam corretas...
deve começar a fazer efeito
em meia hora.
Três já eram.
Vamos para o próximo.
É bom vê-lo novamente, Sr. Redfield.
Arias.
Graças à Professora Chambers,
deixamos o vírus muito mais forte.
Se você ficar por aqui
mais uns 20 minutos...
você verá o quão forte.
Mal posso esperar para que conheça
a nova e aprimorada Rebecca.
CRONÔMETRO
A pergunta é...
você tem coragem de matá-Ia?
Meu exército de mortos irá mudar...
o mundo para melhor.
Ele vai corrigir o desequilíbrio
causado pelas guerras recentes.
Se você conseguir ficar vivo...
poderá ver, junto comigo...
minhas A.B.O. destruírem
as nações mais poderosas...
uma por uma.
Seu lugar é em um hospício,
seu desgraçado.
Infelizmente, não sou louco.
Eu quero vingança.
ABRIR - FECHAR
ESCANEAR - CONECTAR
Estou apertando o botão de reset
no mundo.
E minha mercadoria,
minhas A.B.O...
são a ferramenta certa
para o trabalho.
- Leon.
- Desculpe pelo atraso.
Tive que vir pelas escadas.
Talvez isso seja o que eu sempre quis.
Um mundo em chamas...
onde só restam os mortos.
- Rebecca está ficando sem tempo.
- Então vamos nos dividir.
Rebecca.
Você está bem?
Chris.
Não, não, não. Espere, espere.
Onde está a vacina?
Diga-me!
Você tinha que tentar salvá-Ia.
Você é tão previsível, Chris.
Essa é a sua fraqueza.
Droga.
Rebecca.
Você terá que me matar.
Não.
Encontraremos a vacina.
Aguente um pouquinho mais.
Diego...
o estágio final.
Libere-o.
Redfield.
Encontrei você.
Vou arrancar suas tripas.
Nadia!
Diego!
Droga.
Segure essa.
Tchau, tchau, imbecil.
Rebecca?
Ainda resta uma coisa para fazermos.
Então vamos nessa.
Quando eu era criança...
eu nunca pensei
que minha vida seria assim.
E mais uma vez,
nós nos encontramos...
exatamente onde começamos.
O que quer dizer?
Nós pegamos os vilões.
Espero que tenhamos deixado
o mundo um pouco mais seguro.
Ei, Chris.
Sim?
Quanto mais tempo
iremos continuar fazendo isso?
Não sei.
Nunca faço planos a longo prazo.
RESIDENT EVIL: A VINGANÇA
Tradução:
Joao Neto