RESIDENT EVIL 5:
RETRIBUIÇÃO
Meu nome é Alice.
Trabalhei para
a Corporação Umbrella,
a maior e mais poderosa
entidade comercial do mundo.
Era chefe de segurança
em uma instalação secreta
chamada a Colmeia.
Um gigante laboratório
subterrâneo
que desenvolvia armamento
viral experimental.
Houve um incidente.
Um vírus escapou.
Muitas pessoas morreram.
O problema foi
que não continuaram mortos.
O computador
que controlava a Colmeia
era uma inteligência artificial.
A Rainha Vermelha.
A Rainha Vermelha respondeu
ao surto viral de forma extrema.
Ela partiu para o homicídio.
Todos vocês vão morrer
aqui embaixo.
A Rainha Vermelha
tentou matar a todos.
Estivessem eles infectados
ou não.
Consegui escapar, mas...
isso foi apenas o começo.
O surto viral se espalhou
rapidamente.
Primeiro pelos EUA,
depois pelo mundo.
O T-vírus não só
ressuscitava os mortos,
também os mutava
de maneiras horríveis.
Apesar do apocalipse
que criaram,
a Corporação Umbrella continuou
a testar o mortífero T-vírus.
Fui infectada...
mas o vírus se ligou a mim
a nível celular.
Desenvolvi poderes.
Sua estrutura genética
é a chave!
Me tornei diferente.
Poderosa.
Irrefreável.
Enquanto eu me fortalecia,
a raça humana enfraquecia.
Tentei levar os sobreviventes
que encontrei à segurança,
mas fomos perseguidos
implacavelmente.
Até minha amiga Jill Valentine
foi controlada pela Umbrella.
Atirem para matar.
Finalmente, confrontei o chefe
da Corporação Umbrella.
Albert Wesker.
Ele roubou meus poderes,
mas consegui derrotá-lo.
Por fim, pensamos
que tinha acabado.
Pensamos que tínhamos
sobrevivido ao horror.
Mas estávamos enganados.
Mais uma vez...
nos encontramos lutando
por nossas vidas.
Vão! Vão! Vão!
Hora de acordar.
Vamos, querida.
Estamos atrasados.
A alarme não disparou.
Becky ainda não acordou.
Sra. Handerson
vai ficar furiosa.
Sabe como eles ficam quando
ela chega atrasada na escola.
Querida?
Você está bem?
Estou.
Vou acordar a Becky.
Recarreguei suas baterias.
Becky...
Sabe que a Sra. Handerson quer
que você fale enquanto sinaliza.
Obrigada, papai.
Quando voltar da escola,
tenho uma surpresa para você.
Ouvi isso.
Essas baterias estão
cada vez piores.
Precisamos comprar
umas novas.
Posso comprá-las
a caminho de casa.
Vou me atrasar.
De novo.
Merda!
Vou buscar outra camisa
para você.
Alguém pegou
suas roupas lavadas ontem.
Você é meu anjinho,
não é?
Vai se atrasar, lembra?
Vou buscar aquela camisa.
Pegue a Becky!
Não!
Socorro!
Nos ajudem!
Suba.
Pode ir.
Vai!
Becky, vai!
- Para trás!
- Espere!
- Fique abaixado!
Qual é o problema de vocês?
Entrem no carro!
- O que está acontecendo?
- Sei tanto quanto você.
Por que essas pessoas
estão fazendo isso?
Aquelas coisas não são pessoas.
Não mais...
Você está machucada?
Consegue se mover?
Vamos.
Merda!
Mamãe.
- Mamãe, vamos.
- Vai!
Amo você.
PROJETO ALICE
AGUARDANDO INTERROGATÓRIO
Projeto Alice, por que se virou
contra a Umbrella?
Jill? É você?
Projeto Alice, por que se virou
contra a Umbrella?
O que aconteceu
com Chris e Claire?
Onde estão os outros do navio?
Projeto Alice,
para quem você trabalha?
Jill...
Por que está fazendo isso?
Alerta, alerta.
Acesso não autorizado
ao computador.
Sistema de segurança desativado.
Reiniciação do computador
central em 2 minutos.
Sistema de segurança desativado.
Reiniciação do computador
central em 1min e 50s.
Sistema de segurança desativado.
Reiniciação do computador
central em 1min e 40s.
Sistema de segurança desativado.
Reiniciação do computador
central em 30 segundos.
Sistema de segurança desativado.
Reiniciação do computador
central em 20 segundos.
Sistema de segurança desativado.
Reiniciação do computador
central em 10 segundos.
Computador central reiniciando.
FUGITIVO
PROJETO ALICE
Todas as equipes de segurança
a postos!
Varrer o corredor
com a rede de laser.
FUGITIVO PROJETO ALICE
PROTOCOLO SEIS INICIADO
Aguardando.
Sequência de Tóquio iniciada.
Seja bem-vindo à central
de controle da Umbrella.
Aí sim.
Não.
- Meu nome é...
- Ada Wong.
Funcionária da
Corporação Umbrella.
Uma das melhores agentes
de Albert Wesker.
Sei exatamente quem
e o que você é.
A pergunta é:
por que não cancelo
seu contrato nesse momento?
Não trabalho mais
para a Umbrella.
- Nem Albert Wesker.
- Não me importo.
Pode matá-la se quiser,
mas então nunca sairá
desse lugar.
Wesker.
Seja uma boa menina
e abaixe a faca.
E, Alice,
que bom vê-la novamente.
- Como ela escapou?
- É óbvio que teve ajuda.
Temos um traidor
nessa instalação.
Os sistemas de segurança
foram desligados por 2 minutos.
- E a central de controle?
- Não conseguimos fazer contato.
Executei todos
nessa central de controle.
Permiti que Wesker invadisse
o computador central.
Desativamos os sistemas
de segurança.
Libertamos você daquela cela.
Você precisa sair
dessa instalação.
- Por que quer me ajudar?
- Precisamos de você.
A raça humana está
à beira da extinção.
Nossa única esperança
de sobrevivência
é se trabalharmos juntos.
Não vou a lugar algum até
saber onde estamos
e o que diabos está
acontecendo aqui.
Está na instalação principal
de testes da Umbrella.
Explique Tóquio.
O que viu foi uma recriação
detalhada, nada mais.
Continua por alguns quarteirões
da cidade, é só isso.
- Eu estava lá fora.
- Estava?
- Não viu o céu, não é?
- Estava de noite.
Estrelas? A lua?
O local de testes tem
90 metros de altura.
O teto é preto.
Costuma ser noite lá.
Mas não é quando
os monstros aparecem?
- Estava chovendo.
- Controle climático.
Vento, chuva.
Até fazem nevar, se quiserem.
- Por que construir tal lugar?
- É simples.
A Corporação Umbrella
tem o seu maior lucro
na venda de armamento viral.
Algo impossível
de testar no mundo real.
Recriaram o centro de Nova York,
simularam uma epidemia,
mostraram aos russos
e venderam o vírus.
Simularam uma epidemia
em Moscou
e venderam para os americanos.
- Uma epidemia em Tóquio.
- Venderam para os chineses.
- Uma epidemia na China.
- Venderam para os japoneses.
Exato.
Todos tinham que tê-lo.
A Corporação Umbrella construiu
uma nova corrida armamentista.
Só que dessa vez,
foi biológica em vez de nuclear.
Altamente rentável.
É onde tudo aconteceu.
Essa é a maior criação
da Umbrella.
O ventre da besta.
Então por que não damos
o fora daqui?
Pare!
O sol vai nascer
em menos de 1 minuto.
Por que não vê
por si própria?
Essa instalação está localizada
nos extremos de Kamchatka.
Norte da Rússia.
A antiga URSS construiu bases
de submarinos aqui, nos anos 80.
Depois que a Guerra Fria
acabou,
a Corporação Umbrella
as expandiu
e construiu
o andar de testes.
Ninguém jamais escapou
dessa instalação.
Gelo.
Vão precisar
de toda ajuda possível.
Então providenciei
que uma equipe de ataque
entre pela superfície
e ajude vocês.
Lá estão elas.
Entradas para a instalação
da Umbrella.
Parecem abandonadas.
É o que querem
que você pense.
Vamos indo!
Só temos 2 horas
para extrair Alice e Ada.
Depois disso, podemos esperar
reforços pesados da Umbrella.
Executando um desvio.
Esses são os códigos de acesso
que Ada nos deu.
- Confia nela?
- Digite os números logo.
Os explosivos estão instalados.
Entramos.
Vamos fazer isso.
Eles entraram.
A equipe de ataque
assegurou um elevador
para sua fuga à superfície.
Eles vão eliminar
a resistência da Umbrella,
depois virão conosco
para nos escoltar.
Um amigo seu está com eles.
Luther West.
Ele está vivo?
Tudo bem.
Segurem firme, senhoras.
Sincronizem os relógios.
Exatamente 2 horas em...
Três, dois, um. Marcar.
DETONAÇÃO ATIVADA
Leon, por que não ativamos
os explosivos remotamente?
Não podemos arriscar
que atrapalhem o sinal.
Se conseguirmos ou não,
essa instalação
precisa ser destruída.
E se demorarmos
mais de 2 horas?
Então espero que seja bom
em segurar seu fôlego.
A chefe de segurança Valentine
chegou ao ambiente de Tóquio.
- Ela está rastreando vocês.
- Estão vindo nessa direção.
Suas ordens são de capturá-las,
se possível,
ou executá-las, se necessário.
- Quem está dando essas ordens?
- A Rainha Vermelha.
- O computador?
- Sim.
A mesma inteligência artificial
que encontrou na Colmeia.
Ela controla o que restou
da Corporação Umbrella.
Ela não vai parar por nada
para evitar a fuga de vocês.
Fiz uma rota de fuga
para vocês.
Vão cruzar o ambiente de
Nova York para os subúrbios,
onde vão encontrar
a equipe de ataque.
Eles irão escoltá-las
pelo ambiente de Moscou
até as bases de submarinos.
Ali, usem o elevador
para subirem à superfície.
A Rainha Vermelha está
interceptando meu sinal.
Ela irá recuperar o controle
dessa instalação!
Precisam se apressar!
Não deem ouvidos ao Wesker.
Estou no controle agora.
Projeto Alice, Ada Wong,
fiquem onde estão!
- Vamos embora.
- Projeto Alice!
Todos vocês vão morrer
aqui embaixo.
Já ouvi isso antes.
ALERTA DE INTRUSOS! ACESSO
NÃO PERMITIDO AO ELEVADOR!
Formação de defesa!
Marquem seus alvos.
Atirar à vontade.
Bases de submarinos
logo à frente.
Barry, nós vamos na frente.
Vamos nos encontrar com Alice
e Ada em 30 minutos.
Liberado!
- Isso que é equipamento.
- Tanques cheios de gás.
Os maiores submarinos nucleares
que os soviéticos construíram.
Umbrella os usava
para transportar
armas biológicas
pelo mundo.
Vamos aumentar o passo.
Temos menos de 90 minutos.
Intrusos detectados.
Marcados para extermínio.
Nova York.
Precisamos atravessar mais
2 ambientes para escapar.
Vamos indo.
Por que a Umbrella continuaria
a fazer esses testes?
Querem estudar
o agente biológico.
Aprender a controlá-lo.
Iniciar sequência de Nova York.
Ativar o agente biológico.
Aguardando.
Sequência de Nova York
iniciada.
A Rainha Vermelha.
Está ativando armas biológicas
para nos deter.
- Vamos embora.
- Espere.
Escutou isso?
- Sabe o que é?
- Tenho uma ideia.
Só pode ser brincadeira!
Ei, garotos.
Péssima ideia.
Vamos andando.
Estamos atrasadas.
- O que está acontecendo?
- É o fim da sequência.
Não costumam durar
mais de 1 hora.
Vamos.
Antes que a Rainha Vermelha
ative outra coisa.
Alvos sobreviveram.
Chefe de segurança Valentine
deve interceptar.
Intrusos entrando no ambiente
de testes de Moscou.
Ativar os mortos-vivos
Las Plagas.
O que está acontecendo?
A Rainha Vermelha
sabe que estamos aqui.
Fiquem espertos.
Aguardando.
Sequência de Moscou iniciada.
- O que foi?
- Escute.
Logo ali!
Que diabos são
aquelas coisas?
Recuem!
Todos, recuem!
Nuvens.
Não são reais.
É uma projeção holográfica.
Quando executavam
uma simulação,
acredite em mim,
ninguém olhava para o céu.
Esse é o ponto de encontro.
A equipe de ataque
está atrasada.
Onde eles estão?
Tem movimento
na casa atrás de você.
Na janela de cima.
Por que estariam aqui dentro?
Estão usando clones meus.
É claro. Você é um dos
50 modelos básicos.
"Modelos básicos".
Como acha que a Umbrella povoa
esses cenários de testes?
Há centenas de mortos
em toda simulação.
Umbrella implanta
memórias básicas.
Só o suficiente para assegurar
uma resposta emocional correta
à ameaça do ataque biológico.
Em uma vida, ela pode
ser uma dona de casa.
Na próxima, uma executiva
de Nova York.
Na próxima,
um soldado da Umbrella.
Mamãe!
Me escondi como você mandou.
O que houve com suas roupas
e seu cabelo?
Míssel!
Abaixem-se!
Nosso tempo está acabando!
Precisa achar uma saída!
Estou quase lá!
- Nada disso é real.
- Para ela, é.
Eu sei, é o objetivo.
Todos esses sentimentos
que ela tem por você,
foram implantados.
Um dia atrás,
ela não era nada.
Posso mostrar uma dúzia,
iguais a ela, armazenadas.
Sinto muito, mas é verdade.
Estou pronta!
Fui rápida, não fui?
Sim, você foi.
- Papai?
- Ele não é seu pai.
Capture, se possível.
Extermine, se necessário.
- Tem uma criança aqui.
- É problema seu, não nosso.
Minha nossa, você
não mudou nada.
Não conheço você, moça.
Rendam-se ou morram.
Fique abaixada!
- Avancem em equipes!
- Armas a postos!
Não pode ficar aqui.
Isso lhe mostrará a saída.
Vá por Moscou até
as bases de submarinos.
Leve isso!
Quanto menos eu
tiver comigo, melhor.
Equipe Alfa, avançar!
Estão vindo,
precisamos nos apressar.
Consegui! Por aqui!
Ei!
Espere.
Ela nos ajudou, não lembra?
Vocês sobreviveram!
Pensei que só eu
tinha sobrevivido.
Que lugar é esse?
Por que tudo está em russo?
E por que está vestindo
essa roupa?
Sabe usar isso?
Fiz campanhas
por controle de armas.
Não entendeu.
Marchei contra
a Associação de Armas.
Concentre-se.
É como uma câmera.
Aponte e dispare.
Parabéns, você é
oficialmente uma durona.
Que diabos está acontecendo?
Explico quando voltar.
Precisa mantê-la a salvo.
- Fique com ela.
- Disse que não ia embora.
Confie em mim, está bem?
O que eu disse é verdade.
- Voltarei para buscar você.
- Promete?
Confie em mim.
Eu amo você.
Vamos.
Ela voltará.
Precisamos encontrar
um esconderijo.
- Conheci sua irmã.
- O quê?
Ela não é muito gentil.
Vamos tentar aqui embaixo.
- Por aqui!
- Vamos lá!
Podemos contornar...
Estão esperando um convite
por escrito?
Belo transporte.
Bem, estamos em Moscou.
Ouvi disparos, achei que podiam
precisar de uma ajudinha.
- Onde está Ada?
- Acho que não conseguiu.
Sinto muito.
- Você a viu morrer?
- Não.
Ela sempre tem um plano.
Garotos?
Importam-se?
- Vamos?
- Será um prazer.
Avise-me quando for
fazer isso de novo.
Avisando.
Nosso amiguinho
está de volta!
Merda!
- Quase lá.
- O quê?
Espera, está indo lá embaixo?
- Todo mundo bem?
- Sim.
- Sim!
- Certo, vamos.
Olá?
Podem sair!
Eu voltei!
Onde encontrou esses caras?
Quem é essa?
- Sou a Becky.
- Oi, Becky.
Essa é a minha mãe.
Sua mãe? Puxa!
É uma longa história.
Faltam 22 minutos.
Não tem como voltar
por onde viemos.
E perdemos nosso mapa
com Sergei.
Deixa comigo.
Podemos ir por este túnel.
No final tem um poço de serviço
que leva às bases de submarinos.
Então vamos!
Como acabou trabalhando
para Wesker?
Não trabalho para ele.
As coisas mudaram
na superfície.
Wesker disse que você
sabia de uma arma.
Algo que podia mudar
a maré a nosso favor.
Mas eu não teria arriscado
tanto por uma única pessoa.
Provavelmente está certo.
Por aqui.
As bases de submarinos
estão logo acima de nós.
Vamos, mexam-se.
As plataformas do elevador
ficam logo à frente.
- Onze minutos.
- Vamos ficar bem.
Esperem.
- Onze minutos.
- Vamos ficar bem.
Esperem.
Acessando rede elétrica.
Enviando agente biológico.
Todos, subam a bordo!
Esperem.
Próxima parada:
roupas masculinas
e calças de moletom.
Abaixe-se!
- Barry, o que foi?
- Não sei.
Aonde está indo?
Devem ter cortado
a energia remotamente.
Seja forte.
Protegerei você.
- Pode fazer voltar a funcionar?
- Não sem os códigos de acesso.
Nove minutos. Parece que
vamos usar o plano B.
O quê?
Instalamos aqueles explosivos
por uma razão.
Não!
Mamãe!
Socorro!
Me sinto horrível.
Ela está morta.
O que está fazendo?
Ela está viva.
Vou buscá-la.
Não perdi tantos amigos
para você sair andando.
Planejo voltar.
Não faça isso. Você é
mais importante do que ela.
É aí que se engana.
- Isso é um erro.
- Saia da minha frente.
Não vão embora sem mim,
está bem?
Está brincando?
Vou com você.
- Não se mova.
- Está tudo bem.
Vá buscá-la.
Gostam disso?
Retroceder!
Voltem para o elevador!
Vá você. Ficarei por aqui
mais um pouco.
Barry!
Quanto a contagem regressiva
chegar a zero
você tem que estar
naquele elevador.
Alguém tem
que ficar aqui, Leon.
Além disso...
Meio que estou
me divertindo!
Vá.
Vai!
Vamos!
Tragam a prisioneira!
Cessar fogo
ou eu a executarei.
Agora...
Baixe as armas
e apareça.
Apareça ou ela morre.
Mamãe, quem são eles?
Mamãe, é você?
- Você é minha mamãe, não é?
- Agora sou.
DETONAÇÃO
ATIVADA
Corram!
Os helicópteros
estão a caminho.
Sentem-se e relaxem.
O que está havendo?
Que diabos é isso?
- Becky, está machucada?
- Não, estou bem.
Bem que eu disse
que ela tinha um plano.
Só vocês duas?
Será o suficiente.
O parasita Las Plagas.
SUJEITO: PROJETO ALICE
VISÃO TÁTICA
Exterminar Projeto Alice.
ORDENS: EXTERMINAR SUJEITO
Alice!
Não pode me matar.
Não preciso.
- Volto para te pegar!
- Boa sorte.
Leon...
- O que é aquilo?
- Ajuda.
É bom tê-la de volta.
É bom ter "você" de volta.
Wesker.
Vejo que já está à vontade.
Bem, devo dizer...
É bem agradável.
O que é isso?
O que fez comigo?
Foi a única a se unir
com sucesso ao T-vírus.
A entender completamente
os poderes dele.
Agora preciso de você,
da antiga você.
Então, lhe devolvi seu dom.
Você é a arma.
Vou matar você.
Talvez...
Mas antes, tem
um trabalho a fazer.
A Rainha Vermelha está decidida
a destruir toda a vida na Terra.
Isso é tudo o que resta de nós,
da raça humana.
Parece que estamos unidos
contra um inimigo em comum.
É por isso que precisávamos
de você de volta.
A arma suprema.
Este é o último bastião
da Humanidade.
O princípio do fim.