RELATÓRIO CONFIDENCIAL:
ASSUNTO: Os eventos que levaram
ao incidente em Raccoon City.
No início do século XXI,
a Corporação Umbrella...
se tornou a maior entidade
comercial dos EUA.
9 em cada 10 casas
possuem seus produtos.
Sua influência politica e financeira
é encontrada em todos os lugares.
Para o público,
ela é a líder em:
Tecnologia em computadores,
Produtos médicos, e produtos de saúde.
Desconhecido mesmo por seus
próprios funcionários...
os seus maiores lucros
provêm de Tecnologia Militar...
Experimentos Genéticos e Armamento vira.
Todos os funcionários devem usar seus
seus cartões de identificação o tempo todo.
Os sensores de radioatividade
serão recolhidos as 17:00.
Valeu...
Essas pessoas...
Pois é!
Alerta: Biocontaminação
- Não quero ver isso.
- Por que não?
Porque estou ocupada.
Não é nada.
Treinamento de incêndio.
- O que é isso?
- Um Treinamento de incêndio.
- Merda!
- Que diabos está acontecendo aqui?
- Cubram os computadores! Vamos!
- Caramba, estou tentando!
Os experimentos, mova-os.
As portas não deveriam se abrir
ou algo assim?
Devíamos levar este elevador
ao piso mais baixo.
O que está acontecendo?
As linhas estão cortadas.
- Qual é o problema?
- As portas não se abrem.
- E as do fundo?
- Trancadas também.
Não há fogo aqui!
Nenhum fogo!
- O código não funciona!
- Não há fogo!
- O que há de errado com vocês?
- É uma sala selada!
Essa água,
não tem por onde sair.
- O que?
- É uma sala lacrada.
- Ajude-me com a porta!
- Oh, danem-se as portas!
Nós temos que sair daqui.
O que está acontecendo?
Isso já aconteceu antes?
Nós temos que sair daqui.
- Temos que sair daqui!
- Acalme-se.
- Acalme-se você!
- Quietos!
O que é isso?
Oh, meu Deus!
Gás Halon!
Pare!
Pare! Pare!
Socorro!
Deixe eu ver.
Nós temos que sair daqui.
Temos que sair deste prédio!
Dá uma ajuda aqui.
Só vai até aqui.
Está preso em alguma coisa.
É espaço suficiente. Posso me
espremer por ai. Buscarei ajuda.
Estou entalada.
Vocês terão que empurrar.
Isso.
Um pouco mais.
O que foi isso?
Oh, Deus!
São os freios! Saia daí!
- Não posso me mover!
- Temos que sair daqui!
Empurre-a para fora!
Puxem-me para dentro!
Olá?
- Quem é você?
- Mexa-se!
Não me toque!
Pare!
- Afaste-se de mim!
- Pro chão!
O que estão fazendo?
Eu sou um policial!
Eu já disse,
sou um policial!
Voce está quebrando meu braço!
Informe.
Informe, agora!
O que?
Quero seu relatório, soldado.
Eu não sei do que
você está falando.
Senhor, as defesas primárias da
casa foram ativadas.
E ela provavelmente está
sentindo os efeitos colaterais.
O que vocês estão fazendo?
E sobre o policial?
Matthew Addison.
Não tenho uma confirmação.
Quem é você?
Acabo de ser transferido. Provavelmente não
colocaram meu nome nos arquivos.
A segurança local é ineficiente.
É possivel.
Devo executá-lo aqui?
Não!
Vamos leva-lo conosco.
Vocês não podem fazer isso!
Me processe.
Preparem-se para
entrar na Colméia.
A força está desligada.
- Conserte.
- Já estou indo.
Já terminou?
Assustada?
Afastem-se!
- Algum problema?
- Como está essa porta?
- Está lacrada.
- Deixe-me ver.
Assustado?
Fique quieto.
Quieto!
Olhe para a luz.
Siga-a.
- Quantos dedos você vê?
- Três.
Bom.
Agora diga-me seu nome.
Eu não sei.
Está bem. Perda de memória,
como a outra.
Vamos abrir essa porta.
Escute-me. Quero saber
quem são vocês...
e o que está
acontecendo aqui.
Agora!
Eu e você temos o mesmo patrão.
Nós todos trabalhamos para
a Umbrella Corporation.
A mansão acima de nós é uma
entrada de emergência para a Colméia.
Nós somos agentes de segurança
Viemos para proteger esta entrada.
E quanto a isto?
Seu casamento é uma encenação.
Parte do seu disfarce para
proteger o sigilo da Colméia.
E o que é a Colméia?
Mostre a eles.
Acessando os
esquemas da Colméia.
Raccoon City, o centro urbano
mais próximo.
A mansão onde
encontramos vocês...
através da qual temos acesso
ao trem...
que por sua vez nos dá acesso a Colméia.
A colmeía é localizada
no sub-solo...
Bem abaixo das ruas
de Raccoon City.
Uma ultra-secreta
instalação de pesquisa...
Construida e operada
pela Umbrella Corporation...
A Colméia abriga mais de 500 técnicos,
cientistas e pessoal de suporte.
Eles moram e trabalham
no sub-solo.
Suas pesquisas
são de suma importância.
E sua natureza é secreta.
A nossa posição no mapa
é indicada por traços de calor.
Por que não me lembro de nada?
A Colméia tem seus próprios
mecanismos de defesa...
todos controlados
por computador.
Um gás neural foi
liberado na casa.
Efeito primário do gás...
Perda total da consiência,
Que pode durar 4 horas.
Os efeitos secundários são variados,
mas incluem perda aguda de memória.
- Por quanto tempo?
- Varia...
Uma hora, um dia, uma semana...
Então você está dizendo
Que este lugar foi atacado?
Temo que as coisas sejam um
pouco mais complicadas que isso.
Senhor!
Invadimos a Colméia.
J.D.
Tudo certo.
O gás Halon se dissipou.
É mais fácil de trabalhar no sub-solo
imaginando que existe uma vista.
Parece que vamos pelas escadas.
- Situação?
- A Rainha está nos monitorando.
Ela sabe que estamos aqui.
Quem é a Rainha?
Inteligência artificial de ponta.
Ela é o computador
que controla a Colméia.
Isso vai nos atrasar.
Nossa rota para a Rainha
passa através destes laboratórios.
Rain, J.D. vejam
de onde vem a inundação.
Kaplan, ache-nos
uma rota alternativa.
O que aconteceu aqui?
Cinco horás atrás
a Rainha se tornou homicida.
Selou a Colméia e matou a
todos aqui em baixo
- Jesus.
- Quando compreendemos a situação...
Meu time foi despachado
para desligá-la.
Por que ela fez isso?
Isso não sabemos.
Mas interferência externa
é uma possibilidade.
Jesus!
Hey.
Você está bem?
- Tome.
- Não.
- Estou bem.
- Por favor, vamos...
Está frio aqui.
Você...
Você se lembra de alguma coisa
antes disto?
Não.
Nada antes do trem.
E você?
Não. Nada.
Encontrei uma rota alternativa,
mas vai nos custar tempo.
Voltaremos e tomaremos o
caminho pelo corredor B...
e estamos na trilha de novo.
Senhor,é impossível prosseguir.
O andar todo está inundado.
Bem, estamos com a
programação atrasada.
Então vamos nos mover.
Vamos lá.
Pobres coitados.
Refeitório B.
É o que diz no mapa.
Talvez você esteja lendo errado.
Talvez a corporação esteja
mantendo segredos aqui em baixo.
Algo que não supostamente
não poderiamos ver.
J.D. Você e Rain mantenham o
prisioneiro aqui e assegurem a saída.
Senhor, os níveis de gás halon
são inexistentes nesta sala.
Acho que o sistema falhou.
Bem...
Podem haver sobreviventes.
Formem um time de busca,
mas fiquem unidos.
Mexam-se.
- Eu disse para ficarem unidos.
- Sinto muito.
Não estou certa se quero lembrar
o que aconteceu aqui em baixo.
Não te culpo por isso.
O que eles mantém nestas coisas?
Como posso saber?
Por que a demora?
As defesas da Rainha estão armadas.
Ela está dificultando as coisas.
Recolham o material.
Você fica aqui.
As luzes são automáticas.
Nada com o que se preocupar.
- Transmissor em posição.
- Entendido.
Executando a ponte.
"Xeque Mate"
Mexam-se.
- O que é isso?
- É o que desligará a Rainha.
Descarrega uma carga elétrica massiva.
Descontrola o mainframe
e o força a reiniciar.
É algum tipo de mecanismo
de defesa dormente.
- A abertura da porta o acordou.
- Ponha-o pra dormir de novo.
Estou trabalhando nisso.
- Abra essa porta agora.
- Estou tentando.
Mantenham suas posições.
Todos calmos.
O que é isso?
- Kaplan, rápido!
- Temos que tirá-los de lá!
- Kaplan, apresse-se!
- Vamos lá!
Abaixem-se!
Pro chão!
- Olhem! Algo os está matando!
- Jesus! Vamos lá cara!.
Não me pressione!
Médica! Médica!
- Abra a porta!
- Abra essa porta!
- Estou tentando.
- Permaneça consciente.
Você está entrando em choque.
Fique acordado!
- Estou quase lá.
- Senhor! Está voltando!
- Abra a porta!
- Estou tentando!
Bem, tente melhor!
Está voltando!
Oh, Deus!
- Ande logo!
- Estou quase lá.
Vamos!
- Droga!
- Consegui!
Bem...
Vamos fazer.
Fazer o que?
Nós temos que completar a missão.
Nada vai me fazer entrar lá.
As defesas dela estão desativadas.
Já vi essa história,
alguém se habilita?
Continue.
Ajude-me com isto.
Saiam! Saiam!
Vocês não podem ficar aqui.
Não escute nada que ela diz.
Ela é uma representação
holográfica da rainha.
Vocês devem sair!
Modelada a partir da filha
do programador chefe.
Ela tentará nos enganar, nos confundir.
Eu não aconselharia isto. Desligar-me
resultará em perda de força primária.
Ela dirá qualquer coisa para nos
impedir de desligá-la.
Eu imploro a vocês.
- Implore o quanto quiser.
- Por favor?
Por favor?
Vocês todos vão morrer aqui.
Aquele pulso forçou o circuito a
desligar o mainframe por 30 segundos.
Depois disso, se não tiver
a placa-mãe, não pode reiniciar.
Eles estão atrasados.
Eu cuido disso.
JD, nós temos um sobrevivente!
Tudo bem.
Estamos aqui para ajudar.
Parece que você
está em sérios...
Largue-me!
JD, tire-a de cima de mim
antes que eu a esfaqueie!
Você esta bem?
Ela me mordeu, cara!
Tirou um pedaço!
Fique deitada.
Estou te avisando, fique deitada!
Ela está louca.
Se você se aproximar, vou atirar.
É sério!
Desgraçada.
Eu atirei nela cinco vezes.
Como ela ainda estava de pé?
A vadia não está de pé agora.
- O que foram esses tiros?
- Encontramos um sobrevivente.
- E atiraram nele?
- Ela estava louca. Ela me mordeu.
Ela sumiu...
Ela sumiu!
Nem a pau!
Ela caiu aqui, mas sumiu!
Olhe, olhe isto.
Tem sangue, mas não é muito.
Parece que está coagulado.
- Sim.
- Não é possível.
Por que não?
Porque o sangue não faz isso.
Só depois de morto.
Podemos ir agora?
Não vamos a lugar algum
até o resto da equipe chegar aqui.
- Não há mais ninguém vindo.
- Que merda é essa que você está falando?
Espere.
Quietos.
Droga!
Não se aproxime mais!
Estão atrás de nós.
Jesus!
Eles estão em toda parte.
Estão nos cercando.
Eu disse se afaste!
Por que eles não morrem?
Cuidado com os tanque!
O tanque!
- Vamos!
- Rápido!
- Espere!
- Vamos, vamos logo!
- Vamos!
- Mantenham-se em movimento!
Ande!
Eu posso ajudá-la a conseguir o vírus.
Tenho acesso aos códigos de segurança,
planos de vigilancia, tudo.
Merda!
- Perdemos os outros!
- Continue andando!
- Você esperou?
- Não sabia o código.
Vamos, vamos.
- Merda!
- vamos lá.
- Vamos.
- Apresse-se.
- Vamos, cara.
- Droga!
- Por que está demorando?
- Estou tentando!
Vamos.
- Mexa-se! Qual é o código?
- Rápido!
Estou ficando sem munição!
0, 4, 3, 2...
Não, 5!
- O que?
- 0, 4, 3...
- Qual é o código?
- 0, 4...
0, 3,1...
9, 6, 5.
- Conseguiu?
- Viu como foi fácil?
- Merda!
- JD, não!
Aguarre minha mão!
Vamos!
Não soltem!
- JD!
- Rain!
Onde estão os corpos?
Onde eles foram parar?
Droga!
Seja lá o que forem,
Tem muitos deles lá fora.
Seja lá o que forem?
Está óbvio o que eles são.
Uniformes, credenciais.
Essas pessoas trabalhavam aqui!
Todos que trabalhavam aqui estão mortos!
Bem, isso não os impediu de andar por aí.
Bem, de onde eles vieram?
Por que não os vimos quando entramos?
Quando, você cortou a energia
você destrancou as portas.
Você os liberou.
Nós nunca vamos chegar a superficie
Vocês são agentes de segurança.
Agentes de segurança colocados lá
para proteger a entrada.
Lisa?
Eu tenho uma bala na agulha
e um pente extra.
Lisa?
Eu posso ajudá-la a conseguir o vírus.
Tenho acesso aos códigos de segurança,
planos de vigilancia, tudo..
Mas?
- Mas tudo tem um preço.
- Diga qual.
- Quem era ela?
- Minha irmã.
Corporações como a Umbrella
pensam que estão acima da lei.
Mas não estão.
Existem milhares como nós
que pensam o mesmo...
em todo o mundo.
Aguns de nós fornecem
as informações...
outros dão apoio.
Alguns entram na ação mais direta.
Como você.
Se seus amigos tivesem sido
um pouco mais meticulosos......
Eles teriam descoberto
minha identificação falsa.
Então todos os alertas estariam desligados,
...Quantico, NSA, ViCAP, e todo o resto
Não havia nenuma maneira
de me infiltrar na Colméia.
Então voce mandou sua irmã.
Nós precisávamos de algo concreto.
Algo para expor a Umbrella para a imprensa.
Provar as pesquisas que se realizavam aqui.
Que tipos de pesquisas?
Do tipo ilegal.
Genética.
Viral.
Minha irmã iria contrabandear...
...uma amostra do vírus
que eles desenvolviam.
Como ela iria sair daqui com ele?
Ela tinha um contato dentro da Colméia,
alguém que eu nunca conheci.
Eles tinham acesso aos códigos de segurança,
vigilância, tudo que ela precisava.
Então porque ela não conseguiu?
Talvez ela tenha confiado na pessoa errada.
Talvez eles tenham armado para ela.
E ficaram com o vírus para eles.
Você sabe quanto que o T-vírus
valeria no mercado negro?
- O que? Isto vale alguma coisa?
- Sim.
Para alguém.
Não atire!
- Feche a porta!
- Eles estão atrás de nós!
Afaste-se!
Pare!
Filho da puta!
- Você está bem?
- Sim.
Estão a trás.
E quanto a esta porta?
- Eles estão esperando aí também.
- E naquela direção?
É um beco sem saída. Não tem como
sair da câmara da Rainha.
Então esperamos.
Se alguém não tiver notícias de vocês,
eles mandarão reforços ou algo assim.
Certo?
O que?
O que está errado?
Não temos muito tempo.
Você sabe aquelas portas que passamos...
na entrada pela mansão?
Elas se fecharão em menos de uma hora.
Se não estivermos lá até então,
não sairemos daqui.
Do que você está falando?
Não podem nos enterrar vivos aqui.
Conter o incidente é o único
plano a prova de falhas que possuem...
contra uma possível contaminação.
E você só nos diz isso agora?
Quando estamos presos...
a porra de meia milha abaixo do solo?
Temos que encontrar uma saída desta sala.
O que você esta fazendo?
- Onde você está levando isso?
- Eu vou liga-la novamente.
- Não é uma boa idéia.
- Ela saberá uma saída daqui.
Aquela vadia homicida matou minha equipe.
Aquela vadia homicida pode ser
nossa única saída daqui.
Considerando como ela foi tratada,
ela vai ficar muito feliz em nos ajudar.
Aquele interruptor do circuito
que você falou...
- Pode acioná-lo?
- Sim.
Então faça.
Certo,interruptor do circuito
está desabilitado.
Desta vez, se eu apertar este botão,
ela não vai desligar.
Ela vai torrar.
Kaplan?
A carga inicial deve ter
danificado suas placas.
Ah, aí estão voces.
As coisas, eu suponho, fugiram do controle.
Me dá esse controle agora.
Eu vou fritar seu traseiro.
Eu avisei-os, não avisei?
Nos diga o que está acontecendo aqui.
Pesquisa e desenvolvimento.
E o T-vírus?
O T-vírus foi uma descoberta
médica em potencial...
Embora ele também possuisse
aplicações militares lucrativas.
Como isso explica
aquelas coisas aqui?
Mesmo na morte, o corpo humano
ainda permanece ativo.
Cabelos e unhas continuam a crescer.
Novas células são produzidas...
e mesmo o cérebro
mantém uma carga eletrica pequena...
que leva meses para se dissipar.
O T-vírus produz um estímulo maciço...
para tanto o crescimento celular...
quanto para aqueles traços
de impulso elétricos.
De uma maneira simples...
Ele reanima o corpo.
Ele trás os mortos de volta á vida?
Não completamente.
Os indivíduos apenas tem as mais
simples funções motoras.
Talvez alguma memória.
Virtualmente nenhuma inteligência.
Eles são guiados
pelo impulso mais simples...
a necessidade mais básica.
Que é?
A necessidade de se alimentar.
Como você os mata?
Danificando o topo da coluna espinhal
ou um grande trauma no cérebro...
São os métodos mais eficazes.
Você quer dizer:
atire na cabeça.
Por que você matou todos aqui?
O T-vírus escapou
no sistema de ar condicionado...
e um padrão descontrolado de
infecção começou.
O vírus é polimorfo...
muda de líquido para gasoso
até a transmissão sangüínea...
dependendo do ambiente.
É quase impossível matá-lo.
Eu não poderia deixá-lo
escapar da Colméia...
Então tomei providências.
- Providências?
- Vocês devem entender.
Aqueles que se tornam infectados,
eu não posso deixar sair.
Peraí.
Não estamos infectados.
Apenas uma mordida, um arranhão
dessas criaturas é suficiente...
então vocês se tornaram um deles.
Uma checagem de meus sistemas indica
que o interruptor principal...
foi desligado.
Posso perguntar porque?
Segurança.
Nós precisamos achar uma saída.
Se a qualquer momento voce recusar
a nos ajudar, apertamos o botão.
Entendeu?
Depois de você.
Que droga de lugar é este?
Os túneis de utilidades.
Eles correm por debaixo da Colméia
para água, gás e eletricidade.
- Já passamos por aqui.
- Continuem andando.
- Nós estamos andando em círculos.
- Esta é a rota que o computador nos deu.
- Por que você está escutando a ela?
- Já é suficiente!
Não temos escolha além de ficar andando
porque aquelas coisas estão ai atrás.
Essa tela não vai aguentar.
Vamos.
Jesus Cristo! Aguentem!
Há muitos deles!
- Jesus!
- Droga!
Subam nos tubos!
Rapido pessoal!
Subam nas tubulações!
- Vamos!
- Vamos! Tem uma saída lá em cima!
Cuidado! Mantenham-nos afastados!
Subindo!
Mexam-se!
Droga.
Tudo bem.
Suba aqui! Tem muitos deles!
Vamos!
Continue!
Vai! Vai!
Eu seguro aqui!
Peguei!
Rain?
Rain.
O que?
Temos que fazer algo com seus ferimentos.
Estou bem.
Eu disse: estou bem.
Vocês gostam disto, não?
Huh?
Vocês gostam do sabor, não gostam?
Gostam deste sabor?
Ela estava certa.
Nós todos vamos morrer aqui em baixo.
Não.
Nós vamos sair.
Todos nós.
Kaplan,
você está bem?
Oh, Deus!
Segure!
- Ajudem-no.
- Não posso.
- O que você está esperando?
- Não consigo enfocar!
Não consigo ver!
- Kaplan, suba!
- Chegue aqui em cima!
Você está quase lá.
Continue!
- Vamos! Vamos!
- Você consegue!
Você conseguiu!
- Ok, Kaplan.
- Fique aí!
Aguente.
Vamos até você.
Corte este cabo e jogue para ele.
Aí podemos pegá-lo.
Aguente!
Que sorte!
Quero que vocês vão.
- Não, Não te deixaremos, Kaplan.
- Sim , vocês vão.
Vocês não podem matar todos eles.
E eu não vou a lugar algum.
Quero que vocês vão.
Agora!
Por favor.
Façam isso.
Façam agora!
Por favor.
Vão!
Vocês vão ter que trabalhar
pela sua refeição!
Vamos.
De-me seu braço.
Apóie-se em meu ombro.
Pronta?
Vamos lá.
Quando eu sair daqui...
acho que vou transar.
Sim. Talvez voce queira
se limpar um pouquinho antes.
Ei, espere.
Você está bem?
Azul para o vírus.
Verde para o anti-vírus.
- Existe uma cura.
- Do que você está falando?
Existe uma cura.
O processo pode ser revertido.
Existe uma cura!
Você vai ficar bem!
E eu que estava começando a me preocupar.
Aqui é onde eles mantinham o T-vírus.
Como você sabe tudo isso?
Porque eu ia roubá-lo.
Eu era o contato de sua irmã.
- Você a traiu.
- Eu não sei.
- Você causou tudo isto.
- Não consigo me lembrar.
A verdade.
Eu não me lembro da verdade.
Eu não entendo!
Sumiu.
Não está lá.
Não consigo.
Apenas não consigo.
Acabou.
Eu posso te ajudar a obter o vírus.
Tenho acesso aos códigos de segurança,
planos de vigilancia, tudo.
Mas tudo tem um preço.
Diga.
Você tem que me garantir que
você arruinará esta corporação.
Spence?
Obrigado.
Nós ainda podemos sair daqui.
Venha comigo.
Nós podemos ter tudo que sempre quisemos.
O dinheiro está lá fora esperando.
Você não acreditaria o quanto.
É assim que você pensava que
meus sonhos se realizariam?
Por favor.
Eu não gostaria de atirar em voce.
Eu poderia precisar das balas.
Afaste-se.
Não tomarei parte nisto.
Ok, mas você não pode simplesmente...
lavar as mãos em relaçao a isto.
Nós trabalhamos para a mesma companhia.
Você sabia o que eles faziam.
Eu estava tentando pará-los.
Você realmente acredita nisso...
que pessoas como ele...
algum dia mudarão alguma coisa?
Nada...
muda, nunca.
Onde está...
o anti-vírus?
Está no trem...
onde vocês me encontraram.
Eu estava a um metro de conseguir.
Tão perto de sair.
Não imaginei que aquela
vadia computadorizada tivesse sistemas
de defesa fora da Colméia.
Você está dentro ou fora?
Dentro...
ou fora?
Não sei o que tivemos...
mas terminou.
Para...
trás.
Já sinto sua falta.
Seu namorado é um verdadeiro otário.
Ele atirou no mecanismo de abertura.
Não acredito que aquele desgraçado
vai se sair bem desta.
Eu não acho isso.
Eu fui uma má, má garota.
Oh, meu Deus.
Que diabos é isso?
Uma das experiencias iniciais
da Colméia...
produzida pela injeção do T-vírus
diretamente em tecido vivo.
Os resultados foram instáveis.
Agora que ele se alimentou
de DNA fresco, ele vai mutar...
Se tornando um caçador mais rápido e forte.
Ótimo.
Se você sabia que ele estava solto,
porque não nos avisou?
Por que ela o estava guardando para nós.
Não é mesmo?
Eu não achava que algum de vocês
chegariam tão longe assim.
Não sem infecção.
Por que você não nos
disse sobre o anti-vírus?
Nesse estágio avançado...
ainda não existe garantia que ele funcione.
Mas existe uma chance, certo?
Eu não trabalho com chances.
Foda-se.
Sem pressa pessoal.
Você requisitou o código
de acesso de 4 dígitos.
Eu posso te dar o código ,mas antes
vocês tem que fazer algo por mim.
- O que você quer?
- Um de seu grupo está infectado.
Eu exijo sua vida pelo código.
O antivírus está logo alí na plataforma.
- Logo alí!
- Sinto muito.
É um risco que não posso correr.
Ela está certa.
É o único jeito.
Vocês terão que me matar.
Ou então todos morremos aqui.
O vidro é blindado...
mas não vai aguentar para sempre.
- Faça!
- Não.
- Levante-se.
- Apenas faça.
- Rain, por favor levante.
- Faça!
- Você não tem tempo para decidir.
- Levante-se, por favor.
- Você não tem escolha.
- Mate-a.
Mate-a agora.
Você não tem escolha.
- Faça agora!
- Não posso!
- Por favor.
- Faça.
- Mate-a.
- Apenas faça.
Mate-a agora!
Mate-a!
A vadia não abria a porta,
então eu tive que fritá-la.
Mexam-se.
Que diabos era aquilo?
É uma longa história.
Ligue-o.
Vou pegar o vírus.
Já sinto sua falta.
Ok, estamos no jogo.
Força total.
Estamos partindo!
Eu não quero ser uma daquelas coisas...
andando por aí sem uma alma.
Você não vai ser.
Quando a hora chegar...
você cuidará disso.
Ninguém mais vai morrer.
Ok?
Tome.
Eu ainda não morri.
Acho que quero isso de volta.
Eu poderia te beijar, vadia.
O que está acontecendo aí atrás?
- Tire-nos daqui!
- Mais rápido e sairemos dos trilhos!
Abra as portas!
Agora!
Eu falhei com todos eles.
Eu falhei.
Escute.
Não havia nada mais que pudesse ser feito.
A corporação é culpada aqui, não você.
E nós finalmente temos a prova.
Desse modo a Umbrella não vai...
se safar dessa.
O que é isso?
Você está infectado, mas vai ficar bem.
Eu não vou te perder.
Ajude-me!
Ajude-o.
O que você está fazendo?
Matt!
Ele está em mutação.
Quero ele no programa NEMESIS.
Afaste-se!
O que está acontecendo?
Matt!
Eu a quero em quarentena.
Observação total
e uma série de exames de sangue.
Vejamos se está infectada.
Leve-a para as instalações de Raccoon City.
E depois reuna a equipe.
Nós reabriremos a Colméia.
Eu quero saber o que aconteceu lá em baixo.
Faça isso.
Quem está aí?
Deixe-me sair!
Hospital de Racoon City -
* OS MORTOS ANDAM! *