Meu nome é Alice.
Trabalhei na
Umbrella Corporation...
a maior e mais poderosa
empresa do mundo.
Era chefe de segurança...
de um centro tecnológico
secreto, a Colméia...
um laboratório subterrâneo
gigantesco que desenvolvia...
armas virais experimentais.
Mas houve um acidente.
O vírus fugiu, e todos morreram.
O problema foi que...
não morreram, simplesmente.
O T-Vírus reanimou os seus corpos.
Mas eu sobrevivi.
Eu e meu colega...
Matt, um ambientalista.
Quando reaparecemos,
cientistas nos capturaram.
Matt e eu fomos separados.
Está se transformando.
Eu o quero no programa Nemesis.
Matt!
Levem-na até Raccoon City...
e reúnam a equipe.
Vamos reabrir a Colméia.
Quero saber o que houve lá.
Pensamos ter sobrevivido
ao horror.
Mas nos enganamos.
APOCALIPSE
Esta é a Raccoon 7. Agora,
a meteorologia com Terri Morales.
São 6:10, e a temperatura
já atingiu...
os 33 graus Celsius, numa
incrível onda de calor.
O céu está azul em Raccoon City, e
temos uma brisa vindo do oeste.
E um bônus especial de hoje
é a contagem de pólen de 0,7.
É a baixa recorde do ano.
Boas notícias para quem
sofre de asma ou rinite.
Parece que teremos outro
dia lindo.
Fiquem conosco. A seguir...
veremos a previsão
para outros lugares.
ENTRADA DA COLMÉIA
ABAIXO DA RACCOON CITY
Equipe, prossiga.
Senhor.
CONTAMINAÇÃO
POR T-VÍRUS
Nossa!
PONTE RAVENS GATE
PRINCIPAL ACESSO
A RACCOON CITY
Com licença, senhora.
Houve um acidente.
Dr. Charles ASHFORD
EXTRAÇÃO DE ALTA PRIORIDADE
Com licença, senhor.
Houve um acidente.
É muito grave?
- Tem de vir conosco.
- Preciso pegar minha filha.
- Já está resolvido.
- O que estão fazendo?
Não entenderam!
Ela foi à escola.
ESCOLA ELEMENTAR
DE RACCOON CITY
Aqui é U-Gamma 7,
retirada completa...
mas perdemos contato
com Gamma 12.
13 HORAS DEPOIS
Estrela do S.T.A.R.S. Suspensa
Jill Valentine,
uma das melhores policiais...
Viatura 12 pede reforço
na prefeitura.
Ainda não temos explicação
para esta onda de mortes...
que tomou conta da cidade.
As mortes estão descontroladas.
Precisamos de reforço, agora!
Como Valentine nos disse...
Policiais em licença,
venham imediatamente.
Ajude-nos aqui, este cara é louco!
- É Valentine.
- Poupem as balas.
- Valentine!
- Estão infectados.
Alguém faça esta louca me largar!
Eu avisei. Atirem na cabeça.
Alguém atire nela!
Não! Não atire! Não...
Vou sair da cidade.
Sugiro que façam o mesmo.
Todos estão saindo da cidade.
Recebemos relatos
da Umbrella Corporation...
despachando guardas e
veículos blindados.
Projeto ALICE ativação iniciada
Sedativo - Interrupção
Automática
Intravenosa - Interrupção
Relaxante Muscular -
Interrupção Automática
OS MORTOS CAMINHAM!
Dirijam-se, com ordem e calma,
aos pontos de checagem.
A cidade está sob controle.
Há tropas nas saídas.
A única saída é pela ponte.
Todas as pessoas devem
ser examinadas.
Senhor! Dê uma olhada nisto.
Parentes devem passar
pela checagem juntos.
Por favor, sigam de modo
civilizado. Não corram.
- Está limpo. Deixem-no passar.
- Próximo!
Não empurrem. Mantenham a fila.
Podem mandar reforço para cá?
Helicóptero Delta, novas ordens.
Siga direto para a ponte.
Reforço urgente necessário.
Entendido. Estamos a caminho.
Pegue.
Não! Saiam!
Saiam! Não! Parem! Saiam!
Não! Para trás!
Civil com problemas. Desçam.
Não posso. Temos ordens.
Não! Para trás! Não!
Eles vão matá-la!
Desçam!
Ela é civil. Temos ordens.
Que se danem as ordens!
Nicholai, solte-me.
Para trás! Não!
Espere!
Agora!
Pouse! Desça, agora!
Ei! Você está bem?
Saia deste canto. Venha até mim.
- Está tudo bem.
- Não está, não.
Já vi o que acontece
quando se é mordido.
- Podemos ajudá-la.
- Não tem volta.
Não!
Mexam-se! Peyton!
- Peyton!
- Valentine. Ei, Valentine!
- Mexam-se! Polícia!
- Abram caminho.
Que bom que veio.
Precisamos de ajuda.
- Ele é fraco.
- Afaste-se dele!
Afastem-se, todos!
- Papai!
- Afaste-se dele!
- Afastem-na dele!
- Tudo bem.
- Afastem-na!
- Está tudo bem. Venha.
- Papai!
- Certo, peguei você.
- Tirem-no de mim!
- Saiam daí!
Para trás!
Está aqui. Chegou ao portão.
Por que está aqui? Devia ter
saído quando podia.
É a nossa gente, Jill.
- Prenda-os.
- Senhor?
Fechem os portões.
- Nossos homens ainda...
- Faça o que eu disse.
Meu Deus, vão fechar os portões!
Esta área está isolada
por perigo biológico.
Devido ao risco de infecção,
não poderão deixar a cidade.
O que está acontecendo?
As medidas cabíveis
já foram tomadas.
A situação está sob controle.
Por favor, voltem às suas casas.
Não vão escapar dessa!
Deixem-nos sair!
Têm cinco segundos para
se virarem...
e voltarem para a cidade.
Aproveite.
O uso de munição
foi autorizado.
Cinco.
- Não podem atirar!
- Não vão atirar.
Três.
- Para trás!
- Dois.
- Mexam-se!
- Um.
Saiam, todos!
Pelotões Kilo e Romeo,
encontrem-se no setor 01...
e preparem-se contra o inimigo.
- Granada!
Pelotões três a sete
estão em retirada.
Não. A supressão falhou.
Não conseguimos combatê-lo.
A infecção está se espalhando
mais rápido que o esperado.
Dr. Ashford.
- Não devia estar no helicóptero?
- Não vou.
Mandaram que tirasse o senhor
e os outros do perigo.
É importante demais
para estar em risco.
Não saio daqui sem minha filha.
Sinto muito.
Mas a cidade está isolada.
Talvez tenha sobrevivido,
mas não a encontramos.
Mesmo que ainda esteja viva,
não posso deixá-la sair.
O risco de infecção é enorme.
Sei que entende.
Façam o que for preciso.
Eu fico.
ACESSO PARA O NÍVEL 5
ENTRE IDENTIDADE - AshfordC
ENTRE SENHA - ****
ACESSO SUSPENSO
ACESSO NEGADO
ACESSANDO A REDE...
BUSCA > ASHF-LEV6
ESCANEANDO...
ACESSO PERMITIDO
> ABRIR LOCALIZADOR PESSOAL
ALVO> ASHFORD, ANGELA
PROCURAR
ANGELA ASHFORD
ENCONTRADA
Alguém deve estar vivo.
Vamos.
BUSCANDO...
ENCONTRADO
- Matt!
- Levem-na para Raccoon City.
Vai ficar isolada.
Em observação.
Preparem-na para exposição.
Aumentem a dose.
Aumentem.
BUSCANDO...
ENCONTRADO
LADO DE FORA DA IGREJA
DE RAVENS GATE
Entrem aí!
Vamos nos esconder.
Vocês têm de sair.
Este é o meu esconderijo.
- Cabem todos nós aqui.
- Não diga...
Mantenha a calma.
Largue a arma.
E você, vá com calma.
A polícia de Raccoon City...
tem algum comentário
sobre o que são estas coisas?
O que você tem aí?
Meu prêmio Emmy.
Se conseguirmos sair dessa.
Você está bem?
O que está fazendo?
O que houve?
É minha irmã. Ela não está bem.
- Eu posso ajudar.
- Não.
Saia da frente.
Saia.
Você a alimenta? É doente.
Deixe-nos em paz.
Não!
- Vou sair daqui.
- Ei!
Ei! Ei, não!
Meu Deus!
Ei, ajude-nos! Vamos!
Ponha aí!
O que foi isso?
Ali!
Jesus!
- O que é isso?
- O que está fazendo?
Volte aqui.
Peyton.
Terri.
Eu sei.
Eu vi três.
Eles nos encurralaram.
O que vamos fazer?
Vamos.
Nossa!
Vamos precisar de mais munição.
Acabou a minha.
Droga. A minha também.
Mexam-se.
Quem diabos é você?
Seu desgraçado!
É isso aí!
Dez pontos!
Yuri. Você está bem?
Morda isto.
- Você está bem?
- Sim. Estou.
Para trás!
Por aqui.
Aqui é Olivera. Fomos infestados.
Peço retirada de helicóptero.
Precisamos parar
por um instante.
Não acho que seja boa idéia.
Pode haver mais daquelas...
coisas.
Se houvesse mais,
já os teríamos visto.
- Sabe o que são?
- São armas biológicas...
dos laboratórios subterrâneos
da Umbrella.
Como sabe tanto sobre a Umbrella?
Já trabalhei para eles.
Droga.
Parada.
O que está fazendo?
Ele está ferido.
A infecção se espalhou.
Estou bem.
Cuide dele agora.
Pode ficar difícil depois.
Você sabe.
Não.
Se chegar a este ponto...
eu mesma cuido disso.
Como quiser.
Não é nada pessoal.
Em uma hora ou duas...
você vai morrer.
Minutos depois, será um deles.
Vai colocar seus amigos
em perigo, tentará matá-los...
e provavelmente conseguirá.
Sinto muito. É assim
que acontece.
Ajudem-me!
São muitos!
Vamos fugir. Por aqui!
DESCANSE EM PAZ
Senhor, a infecção pelo T-Vírus
atingiu o nível crítico.
Esta é a chance perfeita.
CRÍTICO
Garanta que os dados sejam
gravados.
Ativar o Programa Nemesis agora.
ATIVANDO PROGRAMA NEMESIS
ATIVADO
- Ei!
- Aqui! Estamos aqui!
- Estamos aqui!
- Aonde eles vão?
- Vão pousar ali. Vamos pegar Yuri!
- Venha, Yuri. Vamos sair.
- Vamos medicá-lo. Venha.
Agüente firme, Yuri.
Estamos quase chegando.
Não. Não! Não vão embora!
- Aqui! Estamos indo!
- Eles lançaram algo.
Talvez seja um rádio bom.
Leve Yuri.
Agüente aí, Yuri.
Nicholai, solte-me.
Certo, descanse aqui.
O que é isso?
Parecem estojos de armas.
Não precisamos de estojos.
Precisamos sair daqui!
Isto não é para nós.
Yuri!
CINEMA
WESTWOOD
Ainda têm muitas aqui.
Não atire!
O poder é meu.
Obrigado! Fico devendo essa, cara.
Droga!
Talvez estivesse melhor lá fora.
Tirem estas armas
da minha cara.
Por favor! Olhe...
a minha é sob medida.
O que é isso?
Droga!
Vou acabar com você,
seu desgraçado!
Droga.
Preparar para defesa.
Levem-no para lá.
Vocês são malucos. Vejam aquele
cara, tem um lança-foguetes!
- O que temos?
- Doze armados e organizados.
- Que surpresa, ainda resta alguém!
- São S.T.A.R.S.
Do Pelotão de Resgates e
Táticas Especiais. São o máximo.
Atire!
Para trás! Para trás!
- Vejamos se são bons mesmo.
- Alterando protocolos.
MATAR MEMBROS
DO S.T.A.R.S.
S.T.A.R.S.
Droga!
Respeito.
CIVIL ARMADO
MÍNIMA
NÃO-COMBATENTE
ZERO
Você foi ótima lá.
Eu sou boa...
mas não tanto.
- Devia agradecer por isso.
- Como assim?
Eles fizeram algo comigo.
Quase não me sinto mais humana.
Vamos seguir andando,
antes que o som atraia algo.
Continuem.
- Alô?
- Pensei que nunca atenderia.
- Quem é?
- Posso tirá-los da cidade.
Vocês quatro.
Mas, antes, temos de fazer
um acordo.
Está preparada?
- Temos escolha?
- Não, se quiserem sobreviver.
Ele é o Dr. Ashford, e ele controla...
Controla a divisão de genética
e vírus da Umbrella.
O que quer conosco?
Sua filha, Angela,
está presa na cidade.
A Umbrella a levaria,
mas não a encontrou.
Está escondida na escola.
Se a encontrarmos,
ele nos ajudará a fugir.
Nem pensar.
Vamos encontrar um prédio
bem forte e resistente...
e nos escondemos lá.
Ficamos lá, esperando ajuda.
Não vai haver ajuda.
A Umbrella sabe que
não pode conter a infecção.
Então, ao nascer do sol,
Raccoon City estará sanificada.
O que quer dizer com isso?
Vão usar um aparelho nuclear.
- Quanto?
- Cinco mil toneladas.
- Nossa!
- Puxa.
- O que isso significa?
- Que destruirá a infecção...
e as provas dela.
Mentira! É mentira!
Duvido que eles consigam sair
impunes!
- Vai parar nos jornais!
- Eles encobrem.
Já têm algo preparado.
Uma fusão na usina nuclear.
- Um acidente trágico.
- Nem a Umbrella é capaz disso.
Não é capaz?
Peyton, você estava na ponte.
Você sabe o quanto
a Umbrella pode fazer.
O que faremos, agora?
Acho que devíamos sair
daqui ao nascer do sol.
PROCURANDO
VIADUTO ARKLAY
E se não houver saída
e ele estiver nos vigiando...
e isso tudo for um jogo?
- O que foi?
- O que há?
- Espere.
- O sol não espera.
Não.
- Tem alguma coisa lá.
- Onde?
Lá.
Não vejo nada.
Isso não muda o fato de
que tem alguma coisa lá.
Estou me cansando dessa bobagem!
Peyton!
Não!
Ele localizou dois
membros do S.T.A.R.S.
ALVOS DO NEMESIS
Nemesis.
Corram. Depressa!
MÍNIMA
MODERADA
O alvo principal foi identificado.
Senhores, este é
o momento que esperávamos.
Confirmar em 2:18 e 27 segundos.
O Programa Nemesis agora
está ativado.
LIXEIRA
LIBERAR
Escute, eu...
Sinto pelo seu amigo.
Vamos chegar à escola logo
e encontrar a menina.
Esta mordida...
não pára de sangrar.
- Por que não nos viram?
- O quê?
O helicóptero. Estávamos lá,
na rua em frente ao hospital.
- Como podem não ter visto?
- Eles viram.
Como assim?
Somos como bens, Nicholai.
Bens consumíveis.
E acabamos de ser consumidos.
Parem!
Não sou uma daquelas coisas.
Lembram-se de mim?
Não fui mordido, nem nada. Vejam!
Suba aí.
Lloyd Jefferson Wade.
Podem me chamar de L.J.
Por conta da situação.
LOCALIZADOR PESSOAL
ANGELA ASHFORD ENCONTRADA
POLÍCIA DE RACCOON CITY
UNIDADE CANINA
Vamos ter de nos dividir
para fazer a busca.
Esqueça. Esqueça! Não vou
andar por aí sozinha.
Posso ir com você.
Você, fique com o primeiro andar.
Você, com o segundo.
Eu fico com o porão.
- Nunca atirei antes.
- Não tem nada de mais.
Tente mirar na cabeça.
Já vi você, seu...
Droga!
Ele ligou para você também?
- O quê?
- Veio pela garota?
Ah, sim, sim. A garota.
Dr. Ashford não disse que
falou com outros.
Acho que somos parceiros.
Droga.
Angela?
Tudo vai ficar bem.
Não precisa ter medo.
Vamos levá-la para casa.
Meu Deus!
Socorro!
Terri?
Não pode ajudá-la.
Agora, não.
Já vi o que eles fazem.
- Você é Angela?
- Sim.
Vamos depressa,
antes que voltem.
Segure isto.
Angela Ashford, é?
É um nome e tanto
para uma garotinha.
Não sou uma garotinha.
Além disso...
- meus amigos me chamam de Angie.
- Angie?
Gostei.
Aquelas coisas estão aqui.
Tudo bem, querida.
São lentos. Vamos correr.
Não.
Eles, não.
Eles.
Para trás.
Quieto.
Quis dar uma ajuda.
- Trabalha para a Umbrella?
- Trabalhava.
Até nos deixarem morrer neste lugar.
Agora, considero-me independente.
Sargento Nicholai Genovev,
às ordens.
- Vamos!
- Espere! Angie!
Salve a menina! Eu cuido disso.
Droga.
De agora em diante, fique
ao meu lado.
Está fechada.
SAÍDA
O que faremos agora?
Espere aqui. Olhos...
Está bem?
Obrigada.
Vocês duas se conhecem?
Ela está infectada.
Está muito infectada.
- Como sabe disso?
- Porque ela também está.
Está infectada? Quando
planejava nos contar?
- Deixe-me ver.
- Não.
Sabe que não vou machucá-la.
Deixe-me ver.
É o antivírus,
a cura para o T-Vírus.
Existe uma cura?
Como conseguiu isso?
Com meu pai.
Meu pai fez para mim.
Ele está doente.
Um dia, vou ficar também.
Ele quis acabar com isso.
Quando era pequena...
tinha de usar muletas.
Disseram que nunca melhoraria,
só pioraria.
Ele me deixou mais forte.
Com o T-Vírus.
Depois, pegaram a invenção dele.
Saiam da minha casa!
Ele não é malvado.
Não quis provocar nada disso.
Está tudo bem.
Não atirem! Ele é legal.
Fez um acordo com o Dr. Doom,
como vocês.
Quantos caras têm aí?
O que quer dizer?
Nicholai.
Quando foi mordido?
- Há três horas.
- Mas que...
É seu dia de sorte.
Devia ter me dito que foi mordido.
Saí com você e tudo.
- Quero falar com minha filha.
- Diga como vamos sair primeiro.
O helicóptero já está
sendo preparado.
Vai decolar em 47 minutos.
Será o último meio de transporte...
a deixar Raccoon City
antes da sua explosão.
Imagino que não seja
só para nós.
Não. Tem outro objetivo,
mas haverá poucos guardas.
- De onde vamos sair?
- Posso falar com minha filha?
- Papai?
- Oi, querida.
- Você está bem?
- Quando vou vê-lo?
Logo. Vão trazê-la até mim.
Vamos nos ver logo.
Chame a moça.
Para onde temos de ir?
O helicóptero sairá da prefeitura.
Sugiro que se apressem.
DESCONECTADO
Computadores...
não são nada confiáveis.
Assim como as pessoas.
Achou mesmo que eu não sabia?
O que está injetando em mim?
O antivírus.
O T-Vírus reanima células mortas.
Basicamente, faz
os mortos reviverem.
Num ser humano vivo,
pode causar mutação incontrolável.
Ou pode ajudar alguém a andar,
se for controlado com isto.
- Angie está infectada?
- Sim.
O crescimento celular
pode regenerá-la...
mas não chega a causar mutação.
E infectaram você também?
Sim.
Mas não se preocupe.
Não sou contagiosa.
Tome.
Grave a história.
Vou fazer bom uso dela.
Meu nome é Alice.
Trabalhei na
Umbrella Corporation...
a maior e mais poderosa
empresa do mundo.
Era chefe de segurança de um centro
tecnológico secreto, a Colméia...
um laboratório subterrâneo
gigantesco que desenvolvia...
armas virais experimentais.
Vamos.
Você se esqueceu de um.
Temos de nos apressar.
- Estamos bem. Temos tempo.
- Não! Vamos depressa!
- Nossa! Roubamos o helicóptero dele!
- Decole.
- Disse para decolar!
- Por que a pressa?
Estávamos esperando você.
- A área está segura.
- Todos os setores fechados.
- Angie!
- Papai!
- Sabia que não me deixaria.
- Não. Nunca.
Largue a arma principal.
Vocês dois eram promissores,
mas precisávamos vê-los em ação.
Ambos foram impressionantes.
Vocês são como irmãos.
Com a mesma velocidade, agilidade
e o mesmo instinto assassino.
Linhas paralelas de pesquisa.
E agora...
Vamos descobrir quem é o melhor.
Lute com ele.
Não.
Lute, senão eles vão morrer.
Por que acha que me importo?
Papai! Papai, não!
Não.
Ele era muito importante
para a empresa.
Nem ligo para os outros.
Comecem.
Está se transformando.
Eu o quero no programa Nemesis.
Matt!
Estrutura celular abalada.
O T-Vírus se manifesta
numa mutação genética.
Vemos que se regenera também.
Desculpe.
Ah, Matt! Sinto muito.
Acabe com ele.
Mandei acabar com ele.
Não.
Não entende o quão
importante você é para mim?
A criatura é uma coisa, mas você...
uniu-se ao T-Vírus
num nível celular.
Você o adaptou, modificou-o.
Você é magnífica.
- Sou uma aberração.
- Não.
Você não é uma mutação.
É uma evolução.
Imagine só o que poderá
conseguir com minha ajuda.
E ele?
Toda evolução tem
seus becos sem saída.
Agora, acabe com isso.
Acabe com seu sofrimento...
e venha comigo.
Não.
Você é uma grande
decepção para mim.
Tem toda esta força...
e nenhuma vontade de usá-la.
Que desperdício!
Preparem a decolagem.
O saneamento de Raccoon City
vai começar quando eu mandar.
Acabem com ela.
O que está fazendo?
Vamos voar.
Aqui é Cain. Estamos com
sobrecarga. Vamos decolar.
Explosão programada
para daqui a cinco minutos.
Angie, abaixe-se!
Por que não decolamos?
Porque normalmente
dirijo um Cadillac.
Renda-se, senão vamos atirar.
Largue a arma.
Alice!
Largue a arma e se renda.
Vamos subir com isso!
Precisa levantar.
Matt...
Venha, temos de ir.
Temos de ir. Vamos.
Vamos.
Levante-se!
Se quer que eu implore, esqueça.
Espere.
Não vai resolver nada me matando.
Não...
mas é um bom começo.
Você vai ficar bem?
Segurem firme!
Estamos caindo!
MONTANHAS ARKLAY,
ARREDORES DE RACCOON CITY
DUAS HORAS DEPOIS
U- Gamma 9 para base.
Confirmando.
Estamos no local do acidente.
Chamem a equipe médica.
E os outros?
Não encontramos
outros corpos, senhor.
Temos informações de
um desastre em Raccoon City.
Recebemos, agora, estas imagens.
Uma praga misteriosa
ou algum vírus atacou...
Culpando a Umbrella Corporation
pela morte de inocentes.
Esta fita, um trabalho...
da ex-apresentadora
da Raccoon 7, Terri Morales.
Provas negam informações
anteriores...
- Isso foi uma brincadeira.
- A fita é falsa.
Não passa de enganação.
Brincadeira com a tragédia...
que abalou Raccoon City.
O reator da usina nuclear
apresentou problemas.
Foi o maior desastre atômico desde
o acidente de Chernobyl, em 1986.
O governador agradeceu
à Umbrella Corporation...
pela ação rápida.
Jill Valentine e Carlos Olivera,
que espalharam a história...
estão sendo procurados
pela polícia.
3 SEMANAS DEPOIS
DO INCIDENTE EM RACCOON CITY
INSTALAÇÃO DE PESQUISAS
MÉDICAS UMBRELLA
Alice.
Alice, acorde.
Consegue me ouvir?
Entende o que eu digo?
Que bom!
Comece o processo de limpeza.
ALERTA
Sua recuperação é incrível.
E seus poderes,
físicos e mentais...
estão se desenvolvendo
muito rapidamente.
Onde você está?
Está a salvo.
Venha.
Isso mesmo.
Prontinho.
Sabe o que é isto?
É uma caneta.
Viu?
Tente você.
Isso.
Caneta.
Olhe para mim.
Você se lembra de alguma coisa?
Lembra o seu nome?
Meu nome?
Meu nome.
Quero que seja
observada por 24 horas.
Quero exames de sangue.
Análises químicas e eletrolíticas
no fim do dia.
Meu nome.
- Meu nome.
- Senhor.
Testes de reflexo são prioridade.
Meu nome.
- Monitorar impulsos...
- Senhor.
Senhor!
O que é?
Meu nome...
é Alice.
E lembro tudo.
Central pede reforços imediatos.
Resposta máxima.
Obrigado, senhores.
Vamos assumir agora.
- Quem mandou?
- É segredo. Temos autorização.
Desculpe, senhor.
Deixe-os ir.
Que bom tê-la de volta!
Você está bem?
Programa Alice ativado.
O que fizeram com você?
APOCALIPSE
Este é um produto da
Umbrella Corporation.
Nosso negócio é a vida.
Efeitos colaterais
podem ocorrer.