Dizem que a história é
escrita pelos vitoriosos.
Então, esta é a história
da Corporação Umbrella
criada pelo cientista e
professor James Marcus.
Marcus tinha uma filha.
Alicia.
Alicia tinha progeria,
uma doença fatal.
A progeria causa
envelhecimento prematuro.
Quando Alicia tivesse 25 anos,
ela teria um corpo
de 90 anos.
Marcus queria salvá-la,
mas parecia impossível.
Enquanto estava trabalhando
para criar uma cura,
O pai da jovem garota
gravou sua voz,
e sua imagem,
guardando para a posteridade.
Depois veio a descoberta.
Marcus descobriu o T-vírus.
Que quando injetado, detectava
e reparava células danificadas.
Era uma milagre.
A vida de Alicia Marcus
foi salva.
O T-vírus tinha várias
aplicações.
Tratando inúmeras doenças.
De repente, parecia que uma nova
era estava chegando.
Um mundo sem medo de infecções,
doenças ou deterioração.
Mas não era pra ser.
O T-vírus tinha certos
efeitos colaterais.
Senhor, ajude!
Ele não está respirando!
O primeiro morto-vivo
havia nascido.
O incidente foi ocultado
rapidamente.
Depois disso, James Marcus
discutiu com seu sócio.
Dr. Alexander Isaacs.
Não importa quanto custa.
Temos que parar o programa.
- James, estaríamos arruinados.
- Já está decidido.
Que pena.
Volte para a cama, Alicia.
Seu pai e eu
estamos só conversando.
Pode ir.
Dr. Issacs se tornou
o responsável da menina.
E pela metade
da corporação.
A Corporação que tinha começado
com grandes ideais,
tinha sido seduzida
pela ganância e poder.
Para ajudar a gerenciar os
vastos interesses da Umbrella,
O doutor criou uma poderosa
inteligência artificial.
Isaacs usou a imagem de Alicia
como inferface do computador.
Isaacs chamou o computador
de "Rainha Vermelha".
E então, há 10 anos, em Raccoon
City, houve uma epidemia.
O T-vírus escapou de um
laboratório chamado "A Colmeia".
O governo tentou conter
a epidemia detonando uma bomba.
Que devastou Raccoon City,
mas não parou a infecção.
A epidemia se espalhou
pelo mundo em dias.
A humanidade caiu de joelhos.
Finalmente, a última e melhor
esperança da humanidade,
nos juntamos para lutar
em Washington.
Mas não sabíamos que tínhamos
caído em uma armadilha.
Meu nome é Alice,
e esta é a minha história.
O final da minha história.
RESIDENT EVIL 6
O CAPÍTULO FINAL
Legenda:
DiiOliveira
Revisão:
DiiOliveira | @xSpaceDude
Funciona!
PROJETO ALICE
Olá?
Tem alguém vivo aqui?
OLÁ ALICE
Veio se gabar?
Meus satélites mostram
4.472 humanos restantes
na superfície da Terra.
Eles deixarão de existir
em menos de 48 horas.
O que quer que de mim?
Quer que eu diga que ganhou?
Aniquilou a humanidade.
Não, pelo contrário.
Eu quero que me detenha.
Atrás de você.
- Mandou bem.
- Não confio em você.
Dada a nossa história,
é de se esperar.
Mas ser você não intervir...
A matança estará completa.
Não haverá sobreviventes.
Como eu poderia ajudar?
Umbrella desenvolveu um
antivírus transmitido pelo ar.
Se liberado,
irá destruir o T-vírus,
E todos os infectados
ao contato.
- Tudo isso acabaria?
- Precisamente.
Onde está o antivírus?
Sob as ruas de Raccoon City,
dentro da Colmeia.
Por que quer me ajudar?
Minha programação não me deixa
ferir a Umbrella Corp.
Mas você não tem
tais restrições.
Quer se rebelar contra as
pessoas que te criaram? Por quê?
Chegue em Raccoon City
em 48 horas.
Vá até a Colmeia
e terá a sua resposta.
Eu não tenho motivos
pra acreditar no que diz.
Verdade, mas posso oferecer
algo que quer muito.
- E o que seria?
- Vingança.
Wesker.
Ele levou todos vocês
para Washington.
Ele fingiu que iria devolver
seus poderes,
e então, te traiu.
Onde ele está?
Acabou de aterrissar na Colmeia.
Vou reajustar seu relógio.
O tempo está passando.
Alice...
Há 10 anos na Colméia,
nós duas falhamos.
Deixamos isso acontecer.
Corrija isso.
PROJETO ALICE
RACCOON CITY
672 KM
UMBRELLA CORPORATION
É só isso que sabem fazer?
USUÁRIO NÃO AUTORIZADO
Alice.
Há 10 anos na Colmeia.
Não haverá sobreviventes.
Que lugar é esse?
Onde estou? Respondam!
- O que há de errado com vocês?
- Quieta.
- Quem fez isso?
- Quieta! Estou avisando.
Silêncio.
Finalmente acordou.
Eu te matei.
E mesmo assim aqui estou.
Um clone.
Matei seu clone.
Você tem sido
um problema para mim.
Você e suas irmãs.
Mas agora tenho você.
A limpeza deveria ter terminado
há um ano, mas você nos atrasou.
Por isso me senti obrigado
a assumir o comando.
Você pode acabar com tudo isso.
- Por que não acabou?
- Interessante.
Alguém te contou
alguma coisa, não é?
Logo você estará
implorando para me dizer.
Ela é uma descrente.
O que fazemos com os descrentes?
Joga fora.
Joga fora! Joga fora!
Vamos!
O senhor criou um dilúvio
para limpar a Terra.
40 dias e 40 noites de chuva.
Nosso método é demorado,
mas resultado será o mesmo.
Um mundo justo
para que os puros herdem.
Chegaremos em Raccoon City
em pouco mais de 12 horas.
Nem você pode correr
por tanto tempo.
Eu quero saber o que você sabe.
Me avise quando ela
estiver pronta para falar.
- Wesker.
- Dr. Isaacs.
Veja o que eu achei
no meu caminho.
A sua missão em Washington
parece não ter tido sucesso.
Impossível.
Espero que não tenha
deixado outras pontas soltas.
Há outra coisa.
Acho que ela sabe sobre o
antivírus transmitido pelo ar.
- Como ela pode saber?
- Não sei, ainda.
Ela estava na estrada
para Raccoon City.
Por que ela
estaria indo lá?
Aumente a segurança na Colmeia.
Ninguém entra ou sai.
Te aviso quando ela falar.
Que Deus te acompanhe.
Você ouviu.
Nível de segurança máximo.
Como desejar.
Suba e dê uma olhada.
Me solte.
Abre as algemas!
Está bem. Certo.
Você não pode usá-la!
Você não pode fugir!
Saia.
Meu Deus!
Senhor.
Ela escapou.
O alvo está há 115 km.
E se aproximando.
Feche "A Colmeia" e
prepare as medidas defensivas.
E alerte o agente
de Raccoon City.
BEM-VINDO A RACCOON CITY
Bem-vinda ao lar.
Antivírus transmitido
pelo ar.
48 horas para
chegar à Colmeia.
- Solte, solte ele agora!
- Solte ou atiramos!
- Eu disse, Doutor!
- Acalme-se, Christian!
- Eu disse que ia dar errado!
- Calma!
Devíamos ter matado-a quando
tivemos a chance.
Abaixe, por favor,
antes que ele nos mate.
O que é isso?
- Adrenalina. Pra te acordar.
- Por quê?
Tem algo vindo na direção
que você veio. Algo grande.
Deixe-o ir! Solte-o agora.
Alice.
Umbrella me capturou em Arcadia.
Estávamos indo para um lugar
chamado "A Colméia".
Mas escapamos, matamos
o piloto e caímos aqui.
O Doutor e os outros
me tiraram dos destroços.
- Devo minha vida a eles.
- Doutor!
Ali, ao leste. Ainda
vindo na nossa direção.
Sabe o que é?
- Umbrella. Dr. Isaacs.
- Pensei que tinha matado ele!
Eu pensei também.
Ele está com um exército.
Estarão aqui em poucas horas.
- O que faremos?
- Por que você pergunta a ela?
Ela é uma estranha.
Não confio nela.
Me escuta Claire.
Não me toque!
- Abaixe a arma.
- Abaixe você.
- Christian
- Você abaixa.
Ouça, querer mandar
não faz você o líder.
Ouça, doutor.
Você vai se arrepender.
Todos vocês!
Preciso chegar á Colméia.
E você precisa tirar
eles daqui.
Temos crianças, feridos, idosos.
Que chances eles tem lá fora?
- Melhor do que aqui.
- Este edifício é seguro.
Talvez para os mortos-vivos.
Isaacs tem veículos blindados.
Lança-foguetes, artilharia
pesada. Vão acabar com tudo.
- Doutor!
- Certo.
O que aconteceu com ela?
Ele caiu em uma armadilha
do perímetro exterior.
Nós as colocamos
para os mortos-vivos.
- O que é isso?
- Especialidade da casa.
- Vai te curar.
- Por que confiaria em você?
Aqui.
Doutor, precisamos ir.
Todos estão com medo
e Christian não está ajudando.
Temos que dizer
o que está acontecendo.
Está bem.
Preciso ir.
Sua amiga vai ficar bem.
Obrigada.
- Sabe, eu e ele...
- Notei.
Então, o que há na Colméia?
A Umbrella desenvolveu uma cura.
Um antivírus transmitido
pelo ar.
Destruirá tudo infectado
com T-Vírus ao contato.
- Quem te disse isso?
- A Rainha Vermelha.
E você acreditou?
- Nós podemos acabar com isso.
- E você?
Te infectaram com o T-vírus.
Se você liberar esse antivírus,
você morrerá.
- Farei o que for necessário.
- Alice, não.
Sabe que estou certa.
Está bem.
Paramos o Isaacs aqui.
Salvamos esta gente,
e iremos juntas.
Temos pouco tempo.
Vamos indo.
O que vocês têm para defesa?
Poucas armas de fogo,
porém, muita gasolina.
Tome, precisa de uma arma.
- Vamos dar uma arma?
- Relaxa Christian.
Baixe a sua guarda, se quiser.
Eu não baixarei.
Quando cheguei,
alguém estava me observando.
Poderiam ter me avisado
da armadilha, mas não o fizeram.
O que quer dizer?
Tome cuidado.
Então, Dr. Isaacs...
Parece que deixou ela
escapar entre seus dedos.
- ou do resto deles.
- Saiba com quem está falando.
- Onde ela está?
- Em Raccoon City.
Nos informaram que ela está
se preparando para uma luta.
Ótimo. Chegarei em uma hora.
A VINGANÇA É MINHA
DISSE O SENHOR
É isso aí, continuem se mexendo!
- Precisamos de toda gasolina.
- Põe ali.
- Preciso de ajudar aqui.
- Já vou.
- Claire disse que construiu.
- Correto.
Isto lavava janelas.
Fiz algumas alterações.
- Onde aprendeu a fazer isso?
- Meu pai tinha uma oficina.
Eu odiava. Mas olha só.
Parece que eu prestei atenção.
Que bom, pois eu quero que
você faça mais modificações.
Preparem as armas!
Balas explosivas!
Sem sobreviventes.
Ele está aqui.
Estão vindo!
Fechem a portão!
Meu Deus.
É um exército.
O que vamos fazer?
Sim.
Vamos matar cada um deles.
Preparem-se para atirar.
Preparem-se.
Acendam.
- Fogo.
- Desgraçada.
- Recarreguem.
Fechem tudo. Parada total.
Soltem a isca.
Tem uma sobrevivente.
- Abram o portão.
- Abram o portão!
Abram fogo!
Mantenham eles longe dela.
Marca 2.
- Fogo!
Claire, Doutor, caiam fora!
Tragam ela!
Rápido.
Espere.
Quase lá.
Atire.
Desgraçado.
Fechem o portão, agora!
Claire, eles entraram.
Claire!
Atire.
- Razor, agora!
- Entendido! Vocês ouviram!
Empurrem!
Mexa-se.
Abandonem o portão
Voltem para as barricadas.
Parece que se acabaram
os truques.
Mire no telhado.
Todo mundo pro chão!
Agora!
- Alice, estamos nas barricadas!
- Você tem que segurá-los.
Doutor!
- Não podemos segura mais!
- Saiam agora!
Recuar.
Agora!
Mire com todas as armas.
Fogo.
Onde ela está?
Para onde ela foi?
Encontrem-na.
Fechem os dutos.
Não atire!
Você é rápido,
mas não é muito inteligente.
- Não atire, por favor.
- Onde ele está?
Por ali.
Economize suas balas.
Ainda há muitos deles.
Deixa comigo.
Não.
Vamos indo.
Vamos.
Boa viagem.
- Pessoal?
- Diga.
Tem uma coisa que precisam ver.
Mais dois exércitos de
mortos-vivos vindo para cá.
Lá, no horizonte.
E o segundo por ali.
Não temos gasolina.
Estamos indefensos.
Tenho que chegar á Colméia.
É a nossa única chance.
- Vou com você.
- Conte comigo.
- Eu também
- E eu.
Eu estava errado sobre você.
Sabemos aonde vai.
Para dentro do poço.
Queremos ir.
Por favor.
Peguem equipamento,
vão precisar.
- Ali.
- O que é?
A parte da Colméia exposta
pela explosão. Entramos por ali.
- Vamos andando.
- Vou na frente.
PROJETO ALICE
Ativar medidas de segurança.
Segurança da Colmeia
ativada e automatizada.
Não. Remover automação.
Eu vou cuidar das defesas.
As defesas serão mais eficientes
se eu tiver o controle.
É mesmo?
Da última vez ela esteve aqui,
ela saiu viva.
Eu não pretendo cometer
o mesmo erro.
Como quiser.
As defesas estão em suas mãos.
Solte o Cerberus.
Cerberus ativado.
Tinha alguém, antes disso?
Uma marido, família?
Não me lembro.
- Como é possível?
- Acordei quando tudo começou.
Não me lembro de nada antes.
As vezes sinto que toda
minha vida foi assim. Correndo,
e matando.
- O que foi?
- Algo está nos seguindo.
Tem certeza?
É o que eu faço.
Corram.
Corram rápido!
Vamos!
Estão todos bem?
Por aqui!
Estão atrás de nós!
Por que eles pararam?
Talvez estejam com medo.
De quê?
Do que tem lá embaixo.
Sele a colmeia.
Vamos.
Alice!
- Está tudo bem?
- Sim.
- Tenho pouca munição.
- Perdi minhas armas no lago.
- Eu tenho uma bala.
- Só tenho um pente.
Sem armas. Sem munição.
O que vamos fazer aqui?
Alice, o que aconteceu
com as luzes?
Esta área está danificada.
- A eletricidade está falhando.
- Aqui, tome isso.
Ei. Olhe.
Me perguntou porque me rebelei.
Como prometido, minha resposta.
Depois que o T-vírus
foi liberado,
um arquivo secreto foi carregado
no meu fluxo de dados.
Era uma gravação de uma junta
do alto comando da Umbrella
datada 17 meses
antes da epidemia viral.
Estamos aqui hoje,
Não para falar do futuro
desta companhia.
Viemos aqui para falar
sobre o seu destino.
Viemos aqui para falar sobre
o fim do mundo.
Estamos a um passo
do armagedom.
Há doenças sem cura.
Estados fundamentalistas
que querem nos destruir.
Poderes nucleares que no qual
não temos controle.
Mesmo que nunca estivéssemos
nessa guerra perigosa,
enfrentaríamos outras ameaças
ainda mais inevitáveis.
O aquecimento global derreterá
as calotas em menos de 80 anos.
Inundando 90% das zonas
habitáveis da terra.
O aumento populacional passará
os alimentos em 50 anos.
Criando fome e guerra.
Isso não são conjecturas,
são fatos.
De uma maneira ou outra,
nosso mundo chegará ao fim.
Eu pergunto, será o nosso fim?
O que você propõe?
Proponho dar um fim ao mundo.
Mas com os nossos termos.
Um apocalipse orquestrado.
Para matar a população deixando
a infraestrutura e recursos.
Isso já foi feito antes.
BIBLIA SAGRADA
- Com grande êxito.
Os escolhidos sobreviveriam
a tormenta.
Não em uma arca, como Gênesis,
mas em um lugar seguro.
Embaixo da terra.
E quando terminar, vamos emergir
em uma terra limpa,
que podemos reiniciar
a nossa imagem.
E como você espera
conseguir isso?
Os meios para a nossa salvação
já estão disponíveis.
Eu lhes apresento...
O T-vírus.
Eles liberaram de propósito.
Quando esta gravação
foi carregada em meus dados,
criou um conflito
em minha programação.
Eu fui criada para servir a
Umbrella Corporation.
Mas também fui programada para
valorizar a vida humana.
O Dr. Isaacs permitiu
o vírus escapar.
Ele assassinou mais
de sete bilhões de pessoas.
Minha programação
não me permite ferir
um empregado da Umbrella Corp.
Eu não posso parar o Dr. Isaacs,
mas você pode.
Em 37 minutos o que testa
da humanidade cairá.
Não haverá sobreviventes.
Você tem que liberar o antivírus
antes que isso aconteça.
Ou a Umbrella terá vencido.
Há mais uma coisa. Há um fone
de ouvido na sua frente.
Coloque-o.
Não posso ferir
um empregado da Umbrella.
Mas posso dizer que Umbrella
tinha um informante em RC.
É muito provável que esta pessoa
esteja aqui com você.
O tempo está acabando Alice.
Você tem que se apressar.
Que bom vê-lo, Dr. Isaacs.
Não esperávamos
encontrar sobreviventes.
- Água.
- Sim, claro.
Tragam água. Depois continuem
em direção á Raccoon City.
Ela não está lá.
- O quê?
- Precisamos ir para o poço.
- Essas não são minhas ordens.
- Vá para o poço.
Eu tenho ordens diretas...
Obrigado.
- O que é este lugar?
- Uma entrada de ar da Colméia.
Vamos.
Não. Sério?
Tudo limpo!
Rápido! A energia
está voltando!
- Claire!
- Andem logo!
Claire!
- Anda!
- Não consigo!
Está tudo bem.
- Está bem?
- Sim.
Alguém está nos
observando.
Inverta o giro da turbina.
As lâminas estão
girando ao contrário!
Temos que ir.
As Lâminas estão sugando o ar.
Vamos!
Segura!
Não!
É por aqui.
Temos que nos apressar.
Espera.
Vamos.
Razor?
Está bem?
Sim.
Vamos.
- Que diabos era isso?
- Arma biológica. Já foi humano.
- Você viu a Claire?
- Não.
- Razor?
- Ele não sobreviveu.
Vamos.
Precisamos ir.
Se o alvo seguir por esse curso,
ela estará aqui em sete minutos.
Acorde-os.
Minhas instruções só me
permitem em caso de emergência.
Acorde-os agora.
SEM SAÍDA
SOBRECARGA
FALHA NO SISTEMA
O que foi?
Precisamos sair daqui.
Aqui. Uma arma.
O tempo está acabando.
Para onde agora?
- Para o nível mais baixo.
- Como chegamos até lá?
Assim.
- O que são eles?
- Capsulas criogênicas.
Devem ter milhares.
O alto comando da Umbrella.
Esperando acabar o apocalipse
em segurança.
Uma Arca de Noé para os ricos.
E poderosos.
O que está fazendo?
Me dá uma ajuda.
Já terminou?
- O processo foi finalizado?
- Não.
- Porque eu estou acordado?
- Tivemos um problema.
- Eu tentei...
- Me poupe.
Sei exatamente
o que está acontecendo.
Nós fomos traídos.
É isso aí.
Eu estou aqui.
Venham! É isso aí.
Venham me pegar.
Vamos.
A erva daninha
está de volta.
Ou seria a filha pródiga?
Venha até aqui, vamos.
Aliás, você só tem 9 minutos
para salvar o mundo.
É realmente você?
Primeiro de tudo,
coloque suas armas no chão.
- Por que eu faria isso?
- É isso que você quer, não é?
O antivírus. A cura
para tudo isso.
Bem, só tem um frasco,
e ele está há 800 metros abaixo
da terra em uma instalação.
Eu jogo ele aqui
e o antivírus não sairá
e os seus sonhos impossíveis
morreriam logo.
Boa garota.
- Ainda está armado.
- Sim, ainda estou.
Claire ficaria tão desapontada.
Logo, Claire estará morta
assim como todos que conhece.
Que fofo.
Desculpe, amor.
Se afaste da arma
e do detonador.
Vai.
Ela colocou explosivos
nos criotubos.
- Irei desarmar.
- Obrigado. Bom trabalho.
Não se incomode.
Você não consegue.
Com o picador,
ou com o decantador,
nem com a caneta.
SOFTWARE DE COMBATE
ALVO 100% NEUTRALIZADO
E para responder
suas perguntas, sim.
Apesar das melhorias,
sou Dr. Alexander Roland Isaacs.
O original.
O que conheci lá fora
achava exatamente o mesmo.
Claro que sim.
Foram projetados para isto.
Eles trabalham, lutam,
às vezes até a morte.
Desde que acreditem
que são o original.
Afinal, quem quer saber que é
uma cópia barata, ou inútil?
Que é o que temos aqui.
- Não.
- Qual é?
Você achou que era a original?
Que lindo.
Receio que a honra duvidosa
seja dela. Alicia Marcus.
Filha do meu sócio James,
co-proprietária da Umbrella.
E uma dor de cabeça,
que agora eu vou remover.
O tempo está acabando,
Alice.
- Você tem que matá-lo.
- Foi bom te ver também.
Marcus criou o T-vírus para
salvá-la, mas não deu certo.
Estou esperando há anos
para que ela morra.
Eu não...
- Eu não sou um clone.
- Sério?
Já se perguntou por que não
lembra nada da sua infância?
Seu pai, sua mãe?
- Perda de memória.
- Não.
Você não tem memória
porque você não teve vida.
Nada antes da mansão
quando te criamos há 10 anos.
- Eu sei quem eu sou.
- Eu acho que não.
É somente uma marionete
a quem cortamos os fios.
E ficou vagando por um tempo
pensando que era humana,
só que não é. É somente
uma imitação inteligente.
Uma cópia.
Bastante chata.
Está mentindo para mim.
Receio que ele não esteja.
Você foi criada á imagem
dela, assim como eu.
Minha imagem e voz se baseiam
em gravações de Alicia Marcus
feitas pelo seu pai.
Sua estrutura genética
se baseia no DNA dela,
modificado para evitar
a doença genética que ela tem.
Sou a criança que ela foi. Você
é a mulher que ela teria sido.
Não.
Você é muito melhor
do que eu poderia ter sido.
Eu permiti que isso acontecesse.
Eu fui fraca.
Você não pode
dar ao luxo de ser.
Está acabando o tempo, Alice.
Que comovente.
O trio de vadias.
Unidas pelo ódio.
Não vai servir de nada.
Estou sempre a sua frente.
Você não mudou nada.
Não salvou ninguém.
O mundo será limpo,
e a Umbrella triunfará.
A diferença é que não terei mais
que ouvir você enchendo o saco.
Quando você carregou o arquivo
na Rainha Vermelha
você traiu a Corporação.
Quando o conselho acordar,
você será substituída
e eu assumirei
o controle completo.
Eu ainda possuo 50%
desta companhia.
E o que pretende fazer com isso?
Você é coproprietário
desta corporação,
porém o Wesker...
Wesker é apenas um empregado.
Eu não tenho que te obedecer.
Eu sou leal a ele.
Eu sei.
Albert Wesker,
Você está demitido.
CIVIL DESPROTEGIDO
Como soube que era eu?
Você ainda está vivo.
Por favor.
Eu não tinha alternativa.
- Eles me obrigaram.
- Relaxa. Não vou te matar.
Claire, sou eu.
Desculpe.
- Por favor.
- Meu amor.
Não, não, não!
Se deixar esse gatilho
pressionado,
manterá vivos os
sonhos da Umbrella.
Eu deveria ter te matado
em Washington.
Sim.
Ele só precisa te evitar por
alguns minutos,
e o que resta da
humanidade cairá.
Precisamos de um jeito rápido
de chegar á superfície.
Feito.
Se você liberar o antivírus,
matará todos os seres
infectados com o T-vírus.
Você sabe o que significa?
- Para você?
- Eu sei.
Alice, você não pode.
- Eu não tenho escolha.
- Deve haver outra maneira.
Você sabe que não há.
Restam 4 minutos e 33 segundos.
Você precisa correr.
LIGAÇÃO NEURAL
ATIVADO
FAZENDO DOWNLOAD
Me ajude.
Não precisa de ajuda, Wesker.
Você está morrendo.
Aceita logo.
Eu sou o Doutor,
Alexander Roland Isaacs.
Confirme o exame de DNA
e a identificação de voz.
Identidade confirmada.
Confirmar anulação
de segurança 4365.
Anulação confirmada.
Permaneça offline, e passe todas
funções para meu controle.
Como quiser.
Desligando agora.
Dr. Isaacs.
Você e o Alto Comando
da Umbrella...
Sim.
Vocês todos vão morrer aqui.
Sua amiguinha não poderá
ajudar agora.
Você não pode mais fugir.
Eu não estava.
SOFTWARE DE PREVISÃO
DE COMBATE
SISTEMA DE DEFESA
DESATIVADO
REATIVADO
É só o que tem?
Porque se for,
terei que te matar.
SISTEMA DE DEFESA
REATIVADO
Temos jogado um longo jogo,
você e eu.
Mas agora acabou.
Sim.
Sim, acabou.
Eu te criei.
Sim.
Que vacilo.
Claire.
Vai. Enquanto há tempo.
Estarei atrás de você.
SUPORTE VITAL CRÍTICO
REINICIANDO SISTEMA
Seu tempo acabou.
Alice!
Eu os trouxe aqui!
Eu os trouxe para você!
Mas que droga é você?
Eu sou você, seu idiota.
Não.
Não é possível.
O verdadeiro você.
Não.
Mentiroso! Abominação!
Porco. Imundo. Clone.
FALHA NO SISTEMA
SUPORTE VITAL 0%
Eu sou eu, não ele.
Você conseguiu, Alice.
Alice.
Você conseguiu.
Por que ainda estou viva?
Não sei.
O que aconteceu?
Quando Isaacs morreu,
eu me reconectei
para impedir os ataques
ao restante da humanidade.
- Você os salvou.
- Por que ainda estou viva?
O antivírus destruiu
o T-vírus em seu corpo.
Não danificando células
saudáveis. Você está curada.
Pensei que ia morrer.
Você e Alicia
mentiram para mim.
Precisávamos saber se
você sacrificaria pelos outros.
Era algo que ninguém da
Umbrella teria feito.
Alicia estava certa sobre você.
Você é melhor que todos eles.
Eu era um deles. Fui criada
como um instrumento para eles.
Não, você se tornou algo maior
do que eles podiam ter previsto.
Um clone se tornou mais humano
do que eles poderiam ser.
E agora falta só mais um passo.
O que quer dizer?
Antes de morrer,
Alicia baixou suas memórias
para você.
A infância que você nunca teve,
combinada com a mulher
que ela nunca seria.
Quando o T-vírus
se espalhou pela Terra,
ele se espalhou na velocidade
do mundo moderno.
Levado por jatos
por todo o mundo.
O antivírus é aéreo,
espalhado pelos ventos.
Poderá levar anos até chegar
em todos os cantos do mundo.
Até lá,
meu trabalho não acabou.
Meu nome é Alice.
VOCÊS TODOS VÃO MORRER AQUI!