Bem-vindos ao Rio!
É um amor louco
É uma festa louca
Estou feliz de estar com todos
Mexa seu corpo
Balance até o chão
Vamos pirar,
vamos pirar, Blu
Eu?
O que é uma música
Se você não ouvi-la também?
Não consigo imaginar
Dançar sem você
Não vale a pena ver
uma estrela cadente
Se você não estiver aqui
Junto a mim
Para um pássaro de Minnesota
até que aprendeu uns passos.
Não foi um passo,
foi um acidente.
Mas aceito o elogio.
Que bom que o Rafael
está com as crianças.
Parece que está presa comigo
a noite toda.
Você é meu único amor, Blu.
Isso é bom, já que sou
o único outro da espécie.
- Oi, pombinhos, feliz ano novo!
- Rafa, onde estão...
As crianças estão com o Luiz.
Não sem preocupem!
Olha a preocupação aqui.
- Luiz, cadê as crianças?
- O quê? Não tenho crianças.
Nossas crianças!
- É mesmo! Estão com a Tininha.
- Tininha?
O que foi?
Ela é uma ótima babá.
Sou uma babá horrível.
Isso vai ser demais!
Certo,
fiz todos os cálculos,
e cada explosão
será no ritmo da música.
- Exceto se errei a conta.
- Imagino assim...
Vermelho, azul, verde,
amarelo, amarelo... roxo.
E eu imagino assim...
Acho que seus pais
não vão gostar muito disso.
Lá vamos nós.
- Onde está indo, passarinho?
- O que é isso?
- Papai!
- Conhecem as regras,
nada de fogos
sem um adulto por perto.
Pedimos para a Tininha.
Pior ainda.
Desculpa Tininha.
Não precisa me pagar,
Senhor Blu.
Da próxima vez,
peçam pra mim.
- Mas sempre diz não.
- Não digo, não.
- Papai, você está negando.
- Amor, eu sempre digo não?
Sempre.
Quero dizer, não.
Ótimo, agora mamãe
também está falando.
Ouçam, somos as últimas
araras-azuis do planeta,
precisamos ficar seguras.
- Pássaros azuis unidos...
- Jamais serão vencidos.
Sinto cheiro de frango.
Não, não, não!
Pelas minhas contas
hoje ele disse "não" 27 vezes.
- Socorro!
- O quê?
Pessoal, corram!
Feliz Ano Novo!
Cara! Por que só o papai
ficou com toda a diversão?
Olhem! Funcionou!
Bom, esse ano começou bem.
Expedição Amazônia.
7º dia.
Há 3.200km do Rio.
Chegamos ao coração
da floresta tropical.
Cercados por plantas e animais
lutando para sobreviver.
Enquanto descemos o rio
sem muito esforço.
Sem esforço para você.
Que linda!
Cuspa isso!
Estamos chegando perto
dos ninhos do uru-corcovado.
Odontophorus gujanensis.
Há 6 meses, resgatamos essa ave
de contrabandistas.
Estava doente, desnutrida,
com a perna quebrada.
Mas agora,
minha fiel assistente...
Quero dizer,
adorada esposa e colega,
vai soltá-la
em seu habitat natural.
Está tudo bem, pode ir agora.
É só fazer assim.
Deixe-me falar com ela.
Vá em frente!
Esquisitões!
- Acha que ela vai ficar bem?
- Dê-lhe um tempo.
Bem-vinda ao lar.
Espera um pouco.
O que ela está dizendo, Tulio?
Só é difícil para ela
dizer adeus.
Não, acho que está tentando
nos alertar.
Não, Linda, deve ser
alguma dança de acasalamento.
Tulio, olhe!
Reme, agora!
Certo, certo!
Cuidado!
Esquerda, esquerda!
Direita! Não, para esquerda!
Para frente!
Decida-se, Tulio!
Meu Jesus!
Essa não!
Rema, rema! Mais rápido!
- Linda! Linda!
- Tulio!
Graças à Deus
você está bem.
Tulio, isso é...
Linda, isso é incrível!
Bom dia, Jade!
Pessoal, olhem o que achei.
Blu?
Crianças?
Onde todo mundo...
Certo, quem está pronto
para o café da manhã?
Inacreditável.
Sabia que panquecas integrais
tem o dobro
de vitaminas e minerais?
E com mirtilos
fica 4 vezes mais gostosa.
Cadê os mirtilos?
Papai, procurando por isso?
Manda!
Nos minutos finais,
ele tem magia nos pés,
ele chuta e acerta!
- Gol!
Isso aí, consegui,
sou bom.
Pensa rápido, papai.
Demais!
Oi, mamãe!
- No flagra.
- Hora de ir.
Oi, querida.
Está com fome?
Blu, já falamos sobre isso.
Falamos?
É, então, o que tem aí?
- Café da manhã.
- Engraçado, mas o que é isso?
Castanha do Pará.
Nunca pensei que acharia
tão perto da cidade.
- Quero mostrar-lhes como abrir.
- Quer dizer, assim?
O papai já mostrou.
Espera, volta.
Mãe, pai,
vocês estão na TV.
O ornitólogo brasileiro,
Tulio Monteiro
anunciou uma importante
descoberta hoje.
Acreditamos ter encontrado
uma ararinha azul selvagem
bem no coração da Amazônia.
A ararinha azul estava
praticamente extinta.
Com a última família
sobrevivente
vivendo sob a proteção
do santuário azul
- no Rio de Janeiro.
- Somos Famosos.
Se as aves forem encontradas
o lar deles será salvo.
Pode ter uma revoada
inteira de aves lá.
E se houver,
vamos encontrá-las
e protegê-las.
Oi, Blu!
Oi, Linda!
Não somos os únicos.
Existem mais de nós lá.
- Sim, que ótimo.
- Todo esse tempo pensei...
Pensei que estivéssemos
sozinhos.
Isso era tão ruim?
Claro que não, mas...
Imagine se houver
mais de nós.
Como seria incrível!
- Temos que fazer algo.
- Temos?
Sim, temos que voar
para Amazônia
ajudar Linda e Tulio
a encontrá-las.
Não podemos
fazer as malas e ir.
Porque não?
Está na hora
desta família sentir
o vento nas asas.
Olhe para nós!
iPod, televisão, panquecas?
Não somos pessoas,
somos pássaros.
Temos que ir à selva
sermos pássaros, Blu.
Deixar as crianças
conhecerem suas raízes,
mostrá-las o que eu tive.
Elas precisam disso,
nós precisamos disso.
Vamos lá, Blu!
O que me diz?
Eu não sei.
Talvez, mas...
Ele não disse não.
Significa que ele
quase disse sim.
- O quê, não!
- Será tão divertido!
Vamos para a Amazônia.
Espera, o que é a Amazônia?
A Amazônia é um dos ecossistemas
mais ameaçados
devido ao desmatamento
ilegal e a agricultura.
Esperamos que o dr. Monteiro
e sua equipe
encontrem essas aves raras
e salvem seu lar.
Pode ter uma revoada
inteira lá fora.
Se houver, vamos encontrá-las
e protegê-las.
Ecochatos.
Prepare meu barco.
Preciso cuidar disso
pessoalmente.
Próximo!
É a minha vez,
podem ir para casa.
Estão olhando para
o próximo rei do Carnaval.
Oi, Penudo, boa sorte!
Toma cuidado, cara.
Você não consegue ver
Chegando
Você não vai encontrar
lugar algum
Bravo!
Isso foi incrível!
Eva, querida, você alcança
todas as notas.
- Não é pessoal?
- Sim!
Além de várias notas
que nunca ouvi.
- Rafa!
- Não se preocupe!
Vou falar com eles.
Vamos achar um lugar
perfeito para você!
Antártica talvez.
Pode apostar!
Tchau, tchau!
Adeus, garotos!
Te vejo em casa,
minha manga rosa!
Nenhum dos atores
me inspirou.
Não estou inspirado!
O carnaval já está chegando.
E nossa reputação
está em jogo.
Entendido, precisamos
de algo com gingado.
Que faça requebrar.
Precisamos de algo pop.
Sabe como é pop
ao contrário?
- Pop.
- Próximo.
- Blu!
- Desculpe, cara!
Tudo bem, Luiz!
Bom te ver também!
Ouça, Blu, estamos
procurando um cantor,
um dançarino,
o pacote completo.
E você é meio desajeitado.
- Não fica chateado?
- Não!
Não estou aqui
para o teste.
Eu tenho novidades!
Eu estou indo
para a Amazônia.
Amazônia!
Isso é selvagem.
Sim, Jade acha
que será bom para nós.
- Quão selvagem?
- Realmente selvagem.
Há mosquitos que chupam
seu sangue de canudinho.
E cobras
que te engolem inteiro.
E piranhas carnívoras,
que comem carne.
Ótimo, parece muito bom!
- Eu não vou!
- Pessoal!
Blue, não tem nada
com o que se preocupar.
Todas essas histórias
são totalmente exageradas.
- Você acha mesmo?
- Claro!
Se é importante para Jade,
vá com tudo.
Esposa feliz, vida feliz.
- Lembre-se disso.
- Tudo bem, tem razão.
Sabe, férias em família,
pode ser divertido.
E não vai durar
para sempre!
Esse é o espírito.
Certo, obrigado galera!
Vejo vocês
em algumas semanas.
- Vá com cuidado, Blu!
- Me traga um presente!
Cachorro,
ele não vai voltar.
Ele já está morto.
Amazônia!
Vamos lá! Vamos, pai!
Vamos ver,
repelente aqui!
Cloro d'água, aqui!
Curativos...
Acho que estou
esquecendo algo.
Legal, um canivete
de aventura.
Tente lidar com isso.
Isso não é para você!
Pai, olhe isso!
Sabia que há cobras na Amazônia
que te engolem inteiro?
Na verdade, essas histórias
são exageradas.
Não, é verdade! Olhe!
Que doideira!
Estamos prontos para ir?
Uma pochete?
Linda me deu,
preciso levar o GPS.
Era o GPS.
Carla, estamos indo.
Eu não vou!
Vai ser chato.
Aqui está, o reconhecimento
de voz deixa tudo mais fácil.
Veja isso:
Achar Linda e Tulio.
Procurando por
jantar em Tóquio.
Não é isso, mas é
uma boa sugestão.
- Você confia nessa mulher?
- Sim, eu confio.
Espere família,
eu também vou.
Não se preocupe.
Nós te protegemos.
- Eva deixou você ir?
- Claro!
Prometi a ela
um lugar no carnaval.
- Você fez o quê?
- Estão atrasados.
- Pelo relógio.
- Mas cedo para um músico.
Espera, vocês vão?
Não perderíamos por nada.
Vamos pegar os maiores
e melhores talentos da selva.
E nossa inspiração
para a festa de carnaval.
Amazônia Selvagem.
Legal! Quero dizer...
Está bem...
Eu acho que vou.
Selva amazônica
na corrida, querida!
Quem está pronto
para uma aventura tropical?
Pessoal, esperem!
Recalculando!
Pássaros, voltem!
Eles foram sem mim,
de novo!
Isso é injusto!
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
karynasb
Aninha | vik
Yang
Michael | Lune
Beta
Laura | Zac
@ManiacSubs
fb.com/ManiacSubs
Resync Bluray:
LAPUMiA
Tráfego pesado à frente!
Muito obrigado,
mocinha do GPS.
Mais rápido, mais rápido!
Devagar!
Aqui estamos, crianças!
O portão para a Amazônia.
"Ser...
Ou...
Não ser!
Eis a questão!
Será mais nobre em espírito
sofrer pedras e setas
Com a Fortuna, enfurecida?
Ou insurgir-nos
contra um mar de provocações
e em luta pôr-lhes fim?"
Que lindo, Nigel.
O que significa?
Morte, Gabi.
É sobre a morte.
Nigel, adoro quando fica
sombrio e malvado.
Pássaro, é hora do show!
Meu público espera!
Das ruas do Rio
para a selva Amazônica.
O Pássaro do Mistério.
Tire essa lingua daí.
Volte a trabalhar.
Mamãe, eu quero um,
quero a sorte!
Bem-vinda, madame.
A incrível Cacatua
revelará seu futuro.
Está certo, pássaro.
Pegue sua sorte.
Vamos, pássaro!
Você está indo bem, Nigel.
Pegue logo.
Vamos, estamos quase lá.
Chega de vôo por hoje.
Temos que pegar logo
esse barco.
De acordo com minha amiga aqui,
chegaremos lá de manhã.
Você sobreviverá,
mas nunca mais irá voar.
- Vamos!
- Minha sorte!
- Você está muito fofo.
- Por que está demorando?
Aquela ave azul
causou a minha ruína.
Pássaro bonzinho.
Por que está se batendo?
O Nigel é muito macho.
Obrigada.
Estou livre!
Rã venenosa!
A cacatua grasna
e clama por vingança.
Também é Shakespeare,
por sinal.
Sem a sua interpretação,
não é nada.
Tem razão.
Esse é ar puro e cheiroso.
Adeus, ar fedorento
da cidade!
Sim, adeus.
Obrigada por fazer isso.
Realmente agradeço.
Eu faria qualquer coisa
por você.
- Sabe disso, não é?
- Claro que sei.
Não viemos aqui para comer,
viemos para nos vingar.
Quando esses passageiros chatos
tiverem dormindo,
vamos dar ao nossos amigos azuis
um pouco de amor.
Um amor venenoso.
Essa é a minha
especialidade.
Nós atacaremos à meia-noite,
porque é mais maldoso.
Fiquem alertas.
Meia-noite.
Hora de atacar!
Nigel. Nigel.
Olhe para nós, criminosos.
Uma rã tóxica e uma aberração
que não consegue voar.
Tão diferentes
e ainda assim iguais.
Querido, enquanto dorme
tudo está bem
Somos amigos
e isso é ótimo,
Mas tenho um segredo
a contar
Eu te amo
Dizem que é errado e absurdo
uma rã e um pássaro se amarem
Mas sei que no meu coração
isso é para acontecer
Se pudessemos nos abraçar,
nos beijar, para o céu te levar
Seu pulmão explodiria
e você ficaria assim
E iria tossir
até seu rosto ficar azul
Eca
Saiba que vou te proteger
Não se preocupe, descanse
Porque não tem pássaro
que eu não mataria por você
Não consegue ver?
Fomos destinados a ter
O nosso amor
Amor venenoso
- Amor
- Eu sei
Sim
Sei que você pode
me chamar
Sinta-me por perto agora
Com suas asas amáveis
me envolver
O destino me disse, amor
Amor venenoso
Ficar aqui
Você está tão perto
e ao mesmo tempo
- Tão longe
- Como uma estrela
Aqui estamos
- O que fazer?
- Fazer
Por que?
Você é o meu Romeu
e eu, Julieta
Você é tão perfeito e ainda
se eu tocar, só encostar
Ainda é tudo
que você pode implorar
É um adeus
E eu vou chorar
Enquanto você morre
Do nosso venenoso
Amor
Que pesadelo.
Carlitos, era para você
ter me acordado.
Está na hora.
Adoro ser da equipe
do Nigel.
Não consigo pensar
em nada mais romântico
que envenanar passageiros
em um cruzeiro a luz do luar.
Pare!
Esse é meu.
Brilha, brilha, azulzinho.
Onde você estava?
Lá em cima a se esconder.
Está pronto para morrer?
Você precisa
de um bala de menta.
Até dormindo você
zomba de mim?
Espere por mim.
Não me deixe!
- Tiago, pare de fazer bagunça.
- Não fiz nada.
Tiago Gunderson,
ouça a sua mãe.
Que saco.
Estamos quase chegando.
Espere, pessoal.
Lembrem-se...
Pássaros... Esqueça.
Eles estão fugindo.
Acorda, seu idiota comedor
de insetos.
Atrás deles!
Melhor!
Agora três vezes mais rápido!
Apressados!
Sempre suspeitei que fosse
mais burro que um macaco.
E agora eu sei.
Chefe, o que você
está fazendo na selva?
Talvez a pergunta melhor seja:
o que eles estão fazendo?
Malucos da natureza.
5 milhões de hectares
de selva
e brincam no meu quintal?
Acho que não.
Como sabem, amigos,
esse desmatamento
é um pouco... ilegal.
Se aqueles dois loucos
acharem aquelas aves
estamos acabados.
E é por isso que você deve
acabar com essa expedição.
Ache-os!
E livre-se deles.
O restante de vocês,
vão cortar árvores.
Quem liga
para um bando de pássaros?
As araras devem ter feito ninho
perto das castanheiras.
Eu acho
que devemos continuar...
Tulio,
você está me ouvindo?
Você chegou ao seu destino.
Viu? Funciona direitinho.
Aqui estamos.
Onde?
Essas coisas
têm uma margem de erro.
Eu disse para não confiar
nessa mulher.
É uma larva de heliconius
e ela já vai fazer a crisálida.
Vai é fazer cocô.
Você é tão criança.
Eu os pego.
Certo, vocês ficam aqui
e eu vou dar uma olhada por aí.
Não se preocupe,
ficaremos aqui.
Não iremos a lugar nenhum.
- Fiquei todo arrepiado.
- Eu não estou gostando disso.
Vamos sair de fininho.
Bia? Tiago!
Vamos moça,
não me deixe na asa.
Calculando rota para:
peixe na brasa.
Fala sério.
Certo, pessoal...
Pessoal?
Essa foi boa, gente.
Muito engraçado.
Engraçado mesmo.
Muito sagaz.
Jade, cadê você?
Crianças? Jade?
Uma arararinha!
Linda!
Me solta!
Me solta, seu bárbaro.
Blu?
Eu juro
que parecia o Blu.
É impossível, Linda.
Ele está no Rio
são e salvo.
Eu sou um cidadão americano,
seu selvagem.
Exijo ver meu embaixador.
Conheço meus direitos.
Para trás, bárbaro.
Isso, isso mesmo.
É uma colher e um garfo.
Tenha medo.
Tenha muito medo.
Cara, abaixa isso.
Me larga, me larga.
Por sorte eu sou maior.
Não acredito
que os encontramos.
Bem, tecnicamente
eles nos encontraram.
Precisaremos de crachás.
Olá.
Não, são balas de menta.
Não que precise,
mas são boas.
Pode comer uma.
Não, a caixa toda não.
Coloca para fora.
O que isso está fazendo aqui?
O está acontecendo?
Nós os pegamos voando
perto dos humanos.
O quê?
Quem são vocês?
Essa não é
a resposta apropriada.
Eu fiz uma pergunta.
De onde vocês vieram?
- Para trás.
- Com licença, mocinha. Isso...
Eu não acredito.
Como... Como isso...
Alguns madereiros vieram.
Havia fogo e tanta fumaça.
Você estava
debaixo da minha asa.
E de repente
não estava mais.
- Pai.
- Procurei você por toda parte.
Estou aqui.
Papai.
Papai?
Senti sua falta.
Está bem.
Agora está tudo bem.
Papai achou você.
Veja só você.
É minha garotinha.
Já crescida.
Tão linda.
Assim como sua mãe.
Desculpa ter te perdido.
Não consigo imaginá-la sozinha
durante todo esse tempo.
Está tudo bem, pai.
Eu não estava sozinha.
Blu me achou.
Senhor,
é um prazer conhecê-lo.
Chega essa asa para lá,
Bilu.
Venha aqui.
- Claro.
- Mais perto.
- Sério?
Você trouxe
a minha Jade de volta.
Eu agradeço.
Vou abraçá-lo agora.
Está certo.
- Venha aqui.
- Isso aí.
O prazer foi meu.
Você está chorando?
Rolou uma emoção
e eu sou muito sensível.
Me deixa te dar uma braço.
Mamãe, você está bem?
Mamãe?
Eu sou vovô.
Veja só, sou vovô!
Pai, esse são:
Carla, Bia e Tiago.
- Prazer em conhecê-lo, senhor.
- Nada de senhor, minha jovem.
Me chame de vovô.
- Vovô?
- Gostei disso.
Soa bem.
Eu sou vovô, vovô.
Crianças, vão com calma
com o vovô.
Você me chama de senhor.
Minha filha retornou.
Por anos vivemos fugindo
porque os humanos nos empurram
mais para a floresta.
Mas como podem ver
achamos um santuário.
Um lugar onde finalmente
fincamos raízes.
Todos vocês. Venham.
Todos saiam dos ninhos.
Minha filha voltou.
Vamos lá araras.
Minha Jade voltou.
Jade?
Saiam da frente.
Saiam da frente. Jade!
Tia Mimi? Tia Mimi.
Senti tanta saudade.
Minha florzinha
selvagem voltou.
Eu sabia que voltaria.
Eu vi nas manchinhas
de cocô.
Vejam esses filhotinhos.
São as ararinhas
mais fofas.
Esse é bem grandinho
para a sua idade.
Mimi, esse é o Bilu.
Na verdade eu sou o Blu.
- De onde tirou esse nome?
- É azul em inglês.
Por isso que nos chamam
de ararinhas-azuis.
Não liga para ela.
É assim que é
uma arararinha-azul de verdade?
Olha ela brilhando
Suas penas reluzem
Agora, a selva
está sorrindo
Porque nossa
criança está em casa
Você pode sentir
o que sinto?
Esse dia finalmente chegou
Nossa preciosa Jade voltou
Serei o primeiro a dizer
bem-vinda de volta
Roberto, eu...
Seja bem-vinda
Eu digo, seja bem-vinda,
bem-vinda, bem-vinda
De volta
- Você está linda.
- Você também.
Ei, oi, olá. Eu sou
a cara metade da Jade.
Então você é o pássaro de sorte
que pegou a Dedê no voo, não é?
- Dedê?
- Isso.
Quando éramos crianças
nos chamávamos por apelidinhos.
Era. Eu o chamava de Beto.
Isso é adorável.
Eu amo apelidinhos.
Você nunca mencionou
nenhum Roberto.
Não havia nada
a mencionar.
Esse é o meu
parceiro de asa.
Podemos relaxar
com o Roberto dirigindo.
Eduardo me ensinou
tudo que sei.
- Ele é o pássaro.
- Não, você é o pássaro.
- Você é o pássaro.
- Você é o pássaro!
Já entendemos.
Vocês dois são os pássaros.
Agora podem parar
e começar a festa?
Eu lembro dessa música.
Como poderia esquecer?
Está no nosso sangue.
É quem nós somos.
Não se importa
se eu a pegar emprestado, não é?
- Já que você comentou...
- Vamos lá, Dedê.
Canta meu povo
Canta com muita alegria
Que essa folia
Não tem hora para acabar
Cheguei meu povo
Para cantar com alegria
Nessa folia
Cheguei para comemorar
Você chegou
para alegrar o dia
para nos trazer alegria
Nós "somo" hoo hoo hoo
Vamos, Blu.
Somos da mesma família
Vem para cá vem dançar
Vem para cá festejar
- Isso tem potencial.
- Estou adorando esse som.
Vem para cá vem dançar
Já disse que Jade chegou
Já disse que
Você chegou
para alegrar o dia
para nos trazer alegria
Somos da mesma família
Você é o único que entende
o que é ser sozinha e...
Incompreendida.
Você é o "mal" do meu "mortal".
Você é uma rã
ou uma maritaca?
Onde está você,
seu passarinho podre?
Para!
É porque estou fazendo
tudo errado.
Preciso ir lá em cima
para ver melhor.
Você ficou no ar por quase
um segundo dessa vez.
Bravo! Bravíssimo!
O que você está olhando?
Leve-me lá para cima.
Mais alto.
Mais alto ainda.
Um pouquinho mais alto.
Mais baixo,
um pouco mais baixo.
Aqui.
Perfeito.
Isso aí é uma infestação.
Comemorem, vou jogar cocô
nessa festa logo.
Oi, Nico.
Oi, Pedro.
Viemos ao lugar certo.
A Amazônia está bombando.
Podíamos levar essas araras
para o Rio
e fazer o melhor desfile
de carnaval de todos.
Estou inspirado!
Lamento informar,
urbanos,
mas terão que achar
outros talentos,
ninguém sai da tribo.
E nada humano na selva.
Entenderam?
- O quê? Qual o problema dele?
- Me sinto nu.
Podíamos ter virado lendas.
Já somos incríveis, mas...
Entende?
Tínhamos tudo.
Talentos desconhecidos,
ideias boas, inspiração,
mas se não conseguirmos
levá-los para o Rio...
Não temos nada.
Nada?
Calma aí,
ainda temos a Eva.
O quê?
Você ainda leva jeito,
Dedê.
- Estou exausta.
- É melhor descansarmos.
Encontrar uma pousada
ou hotel por aqui.
Que loucura é essa?
Não, vocês vão ficar
no meu ninho.
Estou de patrulha
hoje à noite.
- Minha casa é toda sua.
- Que gentileza, Beto.
Obrigado,
mas damos um jeito.
E minha família não caberia
no seu ninho de solteiro.
Nossa!
Os imóveis devem ser baratos
por aqui.
Esse lugar é incrível.
Esse casebre?
Só dei uma improvisada.
Com as minhas duas asas,
é claro.
E minha força.
E meus músculos.
Pai, é enorme, tem 6 quartos.
- O maior é meu.
- Não, eu sou a mais velha.
Só por 3 minutos
e 2,5 segundos.
Torci para ser abençoado
um dia
com um bando de Betinhos
só meus.
- Aposto que sim.
- Sem chance! Uma banheira!
Cuidado!
Gostoso.
Vou abrir meu coração,
se alguma coisa,
seja lá o que for,
acontecer com você,
eu cuido da sua família.
É isso aí, parceiro.
Durma bem.
- Boa noite, Dedê.
- Boa noite.
Que bom, tudo em paz.
Minha garganta
Pede para eu cantar
E a dor se vai
Como uma lembrança vai
Desde criança
E até o sol raiar
Para descansar
Quando te encontrar
Canta de novo, mãe.
Hora de dormir.
Que dia incrível.
Todo esse tempo, e...
Eu nunca tive esperanças
que eles estariam vivos.
Mas estão.
Achamos nossa família, Blu.
Isso muda tudo.
É.
Espera, o quê?
Muda o quê?
Jade?
Sai daí.
Para, amor.
Faz cócegas.
Isso foi divertido.
Tiago!
Anda logo, Tiago! Vem!
Bom dia.
Ou devo dizer, boa tarde.
Bom dia, senhor.
Os dias aqui na selva
começam cedo.
Bom dia, papai.
Essa é a minha garota, viu?
Já de pé e pronta.
Bom dia, amor.
Por que me deixou
dormir até tarde?
Como assim? Você dorme
até tarde todo dia.
- É, mas...
- Pai!
Tia Mimi disse que barro
faz bem para digestão.
- Experimenta.
- Não, querida, escovei...
É bom, certo?
Vou pegar mais.
Garota esperta.
Pensei em levar o Bilu
para conhecer todo o local.
Dar um passeio.
- É uma ótima ideia.
- O quê?
Se divirta com o papai,
e eu exploro com as crianças.
- Tudo bem, claro.
- Você vai adorar.
Tudo bem, ótimo.
Só preciso...
Tudo bem, estou pronto.
Tudo bem, Bilu, venha aqui.
- Não tão perto.
- Tudo bem.
Escuta...
Nem consigo olhar, precisa
tirar essa coisa humana.
Isso aqui é uma pochete.
Uma pochete,
que coisa linda.
É humana.
Agora que vai se juntar
à tribo,
não vai mais precisar dela.
Te vejo
nos morros de barro.
Não, espera,
se juntar à tribo?
Ele não acha que vamos
nos mudar para selva, acha?
Não, ele só está contente
por estarmos aqui.
Não vamos estragar
o momento.
E depois, não vai morrer
se largar essa pochete.
Tudo bem, você venceu.
Deixo a pochete de lado.
Esposa feliz, vida feliz.
Tchau, amor.
Divirta-se.
É, claro. Tchau.
Gente, acorda...
Acorda!
Já acordei.
E aquela história
de Amazônia selvagem?
O plano é o seguinte...
Testes hoje e ensaiamos
o show amanhã.
Nós? Que papo é esse?
Quem te convidou?
Vamos, logo.
Vamos começar.
A garota é profissional.
Ai!
Quando estiver pronta.
Batatinha quando nasce
espalha pelo chão,
Quando durmo
ponho a mão no coração,
Sou pequenininha
como um botão
E atirei o pau no gato
mas ele não morreu!
- Próximo!
- Somos
as extraordiárias
tartarugas capoeiristas.
Bravo! Mais um!
Mais um!
Cheguei!
Perdi alguma coisa?
Dengue!
Oi, sou Clara, a capivara
e vou cantar
minha música favorita.
Lembre
De nós dois sob a lua
Toque,
É tão fácil deixar-me
Se continuarem se comendo
não haverá show.
Isso não é
um concurso de comida.
Você é rápido.
É muito rápido.
Acho que distendi a asa,
você é rápido para sua idade.
Sábio.
Quis dizer sábio.
Isso, um pássaro sábio.
É raro, mas pode acontecer
com pássaros jovens,
e no seu caso,
você é jovem e sábio
e isso é impressionante
quando acontece.
- Fique quieto.
- Obrigado, senhor.
É hora de tirar
a cidade de você.
Precisa aprender o básico
- da sobrevivência na floresta.
- Não iríamos passear?
É dia de treinamento.
Vamos lá!
A lama é sua amiga.
Ela é sua camuflagem.
Sinta, prove.
Se não ficar cascudo,
não está fazendo direito.
Não quer ser visto
por humanos.
É uma arara
ou um frangote?
Mais rápido! Mais rápido!
Vamos!
Não quer ser comido.
Está sozinho na floresta.
Caiu em uma armadilha.
O que vai fazer?
- Se tivesse minha pochete...
- Não!
- Usa seu bico!
- Meu bico!
Sua ferramenta
mais importante.
Certo, uso meu bico.
- Quase.
- Acabou o tempo.
Virou comida de onça.
Roberto conseguiu
de primeira.
Claro que sim.
Para cima, para cima,
plane!
Agora para trás!
Voar para trás?
Só beija-flor pode voar assim.
Para trás.
Sobe! Desce!
Sobe! Mais alto!
- Muito bom!
- Obrigado.
Você não.
Oi.
As castanheiras.
Essas árvores são a chave
da nossa sobrevivência.
Elas nos alimentam,
nos sustentam,
Elas...
Acorde!
Estou de pé!
Estou no Brasil,
castenheiras, árvores,
entendi.
Isso é importante.
Temos que proteger
essas árvores.
Nosso futuro depende delas.
Edie, quem é o cara?
Agora tem enfermeiro?
- Oi, sou o...
- Não acham que estão
muito perto do nosso lado?
Temos um acordo, Felipe.
Relaxa!
Sabe que amamos você, velhote.
Qual é, galera,
vamos voar,
os céus pintar,
antes que comecem a chorar.
- Parecem legais.
- Eles tem o lado deles
e nós temos o nosso.
A comida está escassa.
Nunca os vi
tão perto da aldeia.
- Não deixe que o vejam.
- Claro, desculpe.
Talvez devêssemos
procurar Linda.
- O que é Linda?
- Linda é a pessoa...
- que me criou.
- O quê?
- É de estimação?
- Não, não,
não é bem assim,
eu era um companheiro.
E gostava?
Isso explica tudo.
- Linda é família.
- Família?
Humanos não são família.
Você não entende,
eles vieram para ajudar.
Escute, não trazemos
humanos para a tribo.
É só por isso
que ainda estamos vivos.
Não pode ter dúvidas
quanto a isso.
Entendeu?
Entendi.
O passeio acabou.
Vê o ninho?
Tulio, está bem?
Sim, estou bem,
está tudo bem.
Estou bem.
Estão cortando a floresta!
- Onde está indo?
- Falar com eles.
Você fala com pássaros
e eu com humanos.
Não, espera!
Senhor! Oi!
Pode pegar leve
com essa serra.
Existem pássaros raros
vivendo por aqui.
Não pode cortar
essas árvores!
Querida! Te encontrei.
Procurava por você.
Olá!
É lindo por aqui, não?
Estão perdidos?
Perdidos? Não!
Estamos aqui em lua-de-mel.
E vamos voltar
para o grupo,
é noite do karaokê.
Vamos, querida,
não cantarei sozinho.
Esse caras não cortam
apenas troncos.
Corre! Seguro eles.
Vai! Vai!
Com licença.
Cuidado.
Vamos apostar corrida.
- Maneiro!
- Boa, Tiago.
Tiago!
Muito bom.
Está de volta.
Como foi o passeio?
Nos divertimos muito.
Foi educativo.
Pai, tio Beto me ensinou
truques maneiros.
- Tio?
- Olha, posso voar para trás.
Nasceu com talento,
parceiro.
Nunca é tarde para aprender
a vida na floresta, Tiago.
Outros
podem nunca aprender.
Tenho que ir me limpar.
Roberto, vimos humanos
perto do pomar.
Precisamos ficar atentos.
Vida na natureza...
Quero a saída dela.
Ali está ele.
É nossa chance.
Estou tão feliz!
Prepare o estilíngua.
Carlitos,
me faça voar outra vez.
Pegue ele, tigrão.
Desista
diante da poderosa cacatua!
Qual é seu problema, cara?
Isso foi maneiro.
Essa é a energia
para uma audição.
Audição?
É por isso que estou aqui.
Tenho uma ótima...
Continue.
Procuramos
uma nova estrela.
Estrela?
Você parece familiar.
Não te conheço
de algum lugar?
Não, acho que não.
Certeza que não.
Eu sou... Paul.
Paul, a cacatua.
Tanto faz.
Mostre o sabe fazer.
No começo, estava com medo
estava petrificado.
Pensava
que não poderia viver,
que mal poderia voar.
Passei tantas,
tantas noites
pensando
em como você me fez mal,
mas me fortaleci
E aprendi a me arranjar
Vai agora, vai!
Saia pela porta,
Dê meia volta,
Minha vida
é o que importa
Não foi você que tentou
me ferir com um adeus?
Pensou que eu desmaiaria?
Pensou que morreria?
Vou sobreviver
Enquanto te odiar,
sei que vou sobreviver
Tenho toda minha vida
para viver,
E tenho todo meu amor
para dar,
- E eu vou sobreviver!
- Vai sobreviver!
Nós sobreviveremos
Eu estou na área,
estou de olho, se liga,
Sarado,
e pronto para a briga
Você vai conferir,
ele não anda, desfila
Sou cacatua
e o meu gosto é animal
Sabe que sou um vencedor
Prepara
que agora é hora do show
O quê?
Não é mentira!
Se tentar me derrubar,
Eu voltarei mais forte
Se tentar me domar
O cachorro eu solto
Se me vencer
no pingue-pongue
Eu vou jogar melhor
Dê-me o meu trono,
estou pronto para prosperar
Uma coisa eu sei,
eu vou sobreviver!
Eu... Vou...
Sobreviver!
Obrigado, sou demais.
Ele é tão gostoso.
- Você venceu, é o cara!
- Você não é Eva, mas é demais.
Nos vemos na apresentação
amanhã à noite.
Todos da tribo virão.
vai ser fora de série.
Todo mundo.
Todo mundo?
É a jogada perfeita.
Agradeça por depilar você,
porco espinho.
Vá embora.
Perseguimos aquele passarinho
por toda a selva
e agora deixaremos ele vir
até nós no show do Carnaval.
Vou hipnotizá-lo
lá do palco,
onde o público...
Você, minha gatinha...
Será minha
arma de destruição em massa.
Será uma performance...
de arrasar.
Só funciona quando eu faço.
Tudo bem. Te amo.
Tão bonito.
Sim!
Oi, querido. Está aqui.
Por que está demorando tanto?
Chega com esse GPS, sério!
Vamos ver o pôr-do-sol juntos.
Vamos.
Não, espere. Acabei
de descobrir as coordenadas.
Eles estão
do outro lado do pomar, veja!
Eles estão bem perto.
Eu sei que seu pai
não confia em humanos,
mas se ele os conhecesse,
mudaria de ideia.
Eles ajudariam a manter
esse lugar seguro.
Blu, meu pai sabe
o que faz e...
Você não pode esquecer
a Linda e o Tulio por um momento
e aproveitar
o pôr-do-sol?
Mas eu achava
que esse era nosso plano.
Nova rota traçada.
Eu... Sabe...
Talvez alguns lugares não devam
ser encontrados.
Talvez eles devam
ser deixados em paz.
Ela comeu um inseto!
Um inseto!
Blu, fica calmo!
Me acalmar? Tínhamos um plano:
ajudar Linda e Tulio
encontrar o bando e voltar.
Mas quando falei,
ela ignorou.
E o pai dela...
Totalmente maluco. Tem uma coisa
estranha com humanos.
Ele tem essa coisa
com humanos.
Ele os ama!
É nosso bichinho de estimação!
Bichinho?
Ele me chamou
de bichinho!
Não acredito que ele usou
essa palavra comigo.
É como se me visse
como inimigo!
Ele não é um de nós, Roberto.
Fique de olho nele.
E aquele Roberto?
Ele está sempre observando.
Sempre ao redor da Jade.
Sempre cantando!
Não posso competir
com isso.
Você tem que virar homem!
Se libertar da domesticação!
Tente ver esse lugar
pelos olhos dela.
Experimente os sabores.
É delicioso.
Eu deveria comer um inseto?
Isso é nojento
só de pensar.
- Brilho! Onde está meu brilho?
- Desculpa, desculpa.
Não quero desculpas,
quero brilho!
Brilho é absolutamente essencial
para performances mágicas.
Você não sabe de nada?
Gente, ensaios,
grande dia amanhã...
Lembra alguma coisa?
Vamos! Você vem, não é pai?
Sim, claro.
Essa garota arrebenta
a sapucaia.
- Lembre-se...
- Eu sei.
Esposa feliz, vida feliz.
Que manhã maravilhosa!
Esqueci que existiam
manhãs como essa.
Seu favorito.
Você lembra. Que fofo.
É tão bom.
Muito obrigada, Blu.
É isso!
Serei eu quem fará uma surpresa
para ela: café na cama, saindo.
Castanhas, cadê vocês?
Eu sei que estão
por aqui.
Não! Volte aqui!
Espere!
- Isso não é um brinquedo!
- Direção perigosa.
Não, não faça isso.
Te peguei!
Finalmente!
Uma castanha!
Essa é minha ferramenta
mais importante.
Ora, ora, ora.
Olha só o que temos aqui.
Acho que as regras do Dudu
não funcionam para todos.
Você está
no nosso território.
Sério? Foi mal.
Não sabia disso, desculpa.
Desculpa, desculpa.
Você vem até aqui,
pega nossa comida
e agora me ofende?
Não, não. Isso é só
um grande mal entendido.
Sabe, eu gostaria de poder
aceitar suas desculpas
você parece um pássaro legal,
mas isso significa guerra!
O quê? Não precisa...
Não pode significar outra coisa?
Hoje, no Poço Sem Fim.
Desculpe,
mas Poço Sem Fim, sério?
- É sério.
- Ao meio-dia.
Não pode amarelar,
as tuas penas vou arrancar.
- Você fez o quê!?
- Foi um acidente.
- Acidente?
- O que está acontecendo?
Graças ao Blu podemos
perder nosso lado do pomar.
Só estava tentando
pegar uma castanha!
Você nem gosta de castanha!
O que estava pensando?
Estava pegando para você.
Você estava?
Roberto, quero seus
melhores pássaros nisso.
Não vamos
desistir sem lutar!
Entendido!
Você! Fique fora disso!
Já aprontou o suficiente.
- Espere!
- Blu, ele está certo.
É melhor meu pai
e Roberto cuidarem disso.
- Acha que não sou capaz?
- Não! Eu só...
Não sei se é
exatamente seu ponto forte.
Vamos, vamos!
Poço Sem Fim, agora!
Meu Deus!
Espero que não se importe,
mas eu fui ficando à vontade.
Um pirulito?
É uma pena. Você veio
até aqui para proteger a selva.
Vamos ver
se ela retribui o favor.
Ecochatos...
- Roberto...
- Felipe...
Sem misericórdia.
- Tenho que parar isso.
- Como? Blu!
Pare, pare!
Eduardo, isso é loucura.
Somos uma espécie inteligente
que sabe resolver problemas.
Você causou isso!
Agora assista.
- Cara.
- Coroa.
Odeio este emprego.
- É um jogo! Poxa, é um jogo.
- Não é um jogo.
É guerra.
É um belo dia
no Poço Sem Fim!
- O vencedor leva tudo!
- É melhor de 7.
O vencedor controlará
todo o Pomar de Castanheiras.
É igual futebol.
Eu dou conta.
Certo. Alguma tática especial?
Qual a formação? 4-4-2?
O que faremos, técnico?
Qual a posição?
Na verdade,
tenho sua posição perfeita.
Água. Água aqui.
Pegue sua água.
Valeu.
Ninguém para o Roberto!
Ele é incrível!
- Vai, Roberto!
- Eu poderia ter feito isso.
E Roberto vai!
E ele vai! E ele vai!
E ele chuta!
Gol!
Felipe passa por todos!
As araras querem virar o jogo!
Felipe para Tico,
Tico para Mário,
para César,
César para Antônio!
E ele marca!
Isso! Toma essa!
Felipe, Roberto,
Roberto, Felipe!
Gol!
- Isso vai doer.
- Vai, vai!
Felipe, Lipe, Lipe!
- Falta!
- Fala sério, Red!
- Certo. Você está dentro.
- Sério?
Você não. Você.
Veja e aprenda,
menino da água!
- Está bem. Entra lá.
- Isso!
Pode deixar, pode deixar.
Olha, o papai!
Um novo jogador está entrando!
Será uma arma secreta?
Acho que é o cara da água.
Estou livre!
Passa para mim!
Toca para mim!
Estou livre. Muito livre!
Passa a bola para mim!
- Valeu o passe, Blu!
- Me empresta!
Roberto entra em cena.
Ele dribla um, dribla outro!
Roberto! Gol!
Tudo empatado
no Poço Sem Fim!
- O próximo que marcar...
- Ganha tudo!
Eu pego, eu pego!
Vai, Blu.
Nossa! O menino da água
virou profissional!
Passa a bola
para o Roberto!
Passa a bola! Passa a bola!
- Blu, espera!
- Eles vão ver só!
Pelo jeito o golpe secreto saiu
pela culatra.
Vamos ver a reação
do técnico Eduardo!
Eu vou te matar,
pochetezinha!
Veja só, vovozinha!
Parece que terão que começar
uma dieta sem castanhas!
Vamos falar disso
por muito, muito tempo.
Não podia esperar diferente
de um bichinho de estimação.
O que aconteceu lá?
Eu estava tentando
me enturmar.
Mas acho que nunca serei
o pássaro que seu pai quer.
- Meu... O quê?
- É hora de ir para casa, acho.
- Devíamos conversar sobre isso.
- Conversar sobre o quê?
Blu, presta atenção.
As crianças estão
se adaptando,
elas amam estarem
na natureza.
Talvez aqui seja nosso lar.
Lar?
Como aqui pode ser um lar?
Faço tudo para me encaixar,
ajudar, mas tudo está errado!
Para mim,
isso não é um lar.
Talvez para você seja.
Mas não para mim.
Sabe o que mais?
Precisa descobrir o que quer.
E, quem sabe,
parar de pensar só em você
e começar a pensar em nós.
Vamos! Depressa.
Lindo.
Linda! Tulio!
Adeus, Linda.
- Adeus, pochete.
- Retorne quando possível.
Desculpa, moça do GPS.
Não é você, sou eu.
Adeus, panquecas.
Adeus, café.
Adeus, café!
Linda?
Eduardo estava certo!
Traidor!
- Espera. Você não entende.
- O quê? Ser aliado de humanos?
- O que você sabe de humanos?
- Tudo! Eu sei tudo.
Eles atraem você!
Aprisionam você!
Destroem sua mente!
Louro quer biscoito?
Não! Chega de biscoito!
Eu odeio biscoito.
- Vamos, Roberto!
- São eles! São eles!
Sai da frente, Roberto!
De novo não, de novo não!
Chega de biscoitos!
Para com isso!
Temos uma chance
de parar isso, certo?
Preciso achar meus amigos.
Vá avisar os outros. Entendeu?
- Certo? Vai!
- Entendi. Eu vou!
Humanos! Humanos!
- Sua direita! Esquerda!
- Direta ou esquerda?
Sua perna direita,
a minha esquerda.
Sobe! Sobe!
- Para cima.
Estica. Quase lá!
Linda, eu sinto muito.
Por pior que seja,
não há outro lugar no mundo
em que eu preferiria estar
além de com você.
Mesmo que seja amarrada
a uma árvore.
Linda!
Blu! Blu!
- Linda?
- Sim, aqui!
- O quê? Blu!
- O que está fazendo aqui?
É perigoso.
Incrível!
É um voo de 3220 km!
- Fantástico
- Vamos segui-lo!
Eu disse
que tinha ouvido ele!
Isto fica comigo.
Já era! Acabou! Humanos!
As luzes, as luzes! Não!
Ele está assim
desde que o achamos.
Os madeireiros vem aí
e o Blu está com eles.
- Traidor!
- Não, ele tenta nos salvar.
- O quê? Sozinho?
- Vamos evacuar a área.
Vamos sair daqui.
Todo mundo saindo.
Pai, dessa vez não vou
com você.
Tem que vir, não colocarei
a família em perigo de novo.
O Blu é minha família,
não o deixarei para trás.
Não vai precisar.
Você está bem?
Eduardo, posso não ser o pássaro
mais forte do bando,
mas dessa vez
isso é uma coisa boa.
Você conhece a floresta
e eu conheço os humanos.
E sei que juntos
podemos detê-los.
Não podemos deixar
que eles tomem nosso lar.
Claro que é quente,
barulhenta e cheia de insetos.
Mas é nossa casa.
Vamos lutar por ela!
- Quem está comigo?
- Eu estou com...
Alguém mais?
Parem!
Isso aí! Respeitem
a floresta amazônica!
Eu sabia!
Sabia! Eu sa...
Onde pensa que vai?
É só um monte de pombos.
Voltem ao trabalho!
Você é o guia, Blu.
Esse é meu nome,
você me chamou de Blu.
Isso! Eu sou o Blu.
Certo.
Ararinhas-azuis unidas...
Jamais serão vencidas!
Todo mundo pronto?
Por baixo!
Por cima!
para trás!
Vou sobreviver
- Peguei!
- Quanta precisão.
Não tenho medo
de passarinhos.
Atacar!
- A briga começou na Amazônia.
- Certo, acerte-os!
Toca aí!
- Por quê? Por quê?
- Para com isso!
Olha a bomba!
Lá está ele.
Carlitos, prepare-se.
- Tiago.
- Agora sim.
Preparar, apontar,
fogo!
Falhei de novo.
- Muito bem, Tiago!
- Arrasamos, pai!
E aí, azulão?
Achou que eu ia perder isso?
Que comece o jogo.
Voltem aqui, seus inúteis!
Todos vocês!
Cuidado!
Procure alguém
do seu tamanho!
- Não! Não!
- Peguei você.
Está tudo bem,
está a salvo agora.
Essa é a Linda.
Continuamos com tudo, Blu.
Tenho que fazer
tudo sozinho.
- Saia daí!
- Não, ninguém rouba minha cena.
Pirulito?
O quê?
O quê está fazendo?
Solte isso, salve-se.
- Solte isso.
- Nunca.
Está louco?
Vai nos derrubar, solta.
- Déjà vu, Blu?
- Nigel.
- Blu!
Você!
Vai pagar por isso,
por sua pestilência!
Para com isso.
Para.
A fúria da fortuna
furiosa na sua face.
- Não precisa fazer isso.
- Mas eu quero.
Meu Deus!
Carlitos, é agora!
Calma, calma.
Briga de tapas.
Atira! Atira!
Nigel!
É o fim.
Eu era jovem demais,
lindo demais, para viver.
- Caco?
- Esse não é o Caco.
Falei que o conhecia
de algum lugar.
Minha última cena.
E eu de pé aqui sozinho.
Adeus.
Não!
O que foi que eu fiz?
Se não posso viver com ele,
então não devo viver.
Essa rã não é venenosa.
- O quê?
- Não estamos mortos?
É um erro comum.
É uma
Pseudo-Dendrobatidae.
Dá para notar pelas
manchas rosas.
Mas meus pais disseram
que eu era venenosa
e para não tocar ninguém.
Você só tem pais
muito maldosos.
Então agora...
Podemos ficar juntos!
- Nigel! Nigel!
- Alguém me ajude.
- Nunca deixarei você!
- Me desculpem, serei bonzinho.
Não! Carlitos!
Carlitos!
Isso não é natural!
Oi, pessoal.
Tem algo no meu cabelo?
Direto do coração
da floresta amazônica,
temos notícias urgentes.
Graças ao sr. Monteiro
e sua equipe,
toda essa área
será declarada
como santuário nacional
de vida selvagem.
E juntos vamos garantir
que esse lugar permaneça salvo.
Não é mesmo, Blu?
Essa não é a única
boa notícia.
Achamos essa cacatua
no meio da floresta.
Ele parece ter se unido
à uma rã.
Vamos levá-los
de volta ao Rio
para continuar observando.
Nigel, que demais!
Lua de mel no Rio.
Batam patas, bicos e asas
para os maiores talentos
já reunidos
em uma só selva.
É a Amazônia Selvagem!
E aí? Não me morda
Cadê meus pássaros?
Bata suas asas
Amazônia
É um tesouro esmeralda
Da selva, para você
Sempre na batida
Que trazemos no peito
É um tesouro esmeralda
Do lugar onde vivemos
De onde vivemos
Felicidade e alegria
O tempo voa
Passado como a brisa
É bonita,
é só por a tanga
E chamar para dançar
Olá, Amazônia!
- Luiz!
- Pessoal, consegui!
Bem-vindo à Amazônia!
Mais uma, tartarugas.
Mais uma.
Cante, meu amor.
Tem certeza que a Amazônia
pode ser nosso lar?
- Mesmo com o calor, os insetos.
- Está brincando?
Sou o rei da selva,
muito selvagem e animal.
Podemos passar os verões
no Rio.
Você é meu único amor,
Jade.
Acabou?