Ei!
Todas as aves do mundo
Que vida fenomenal
Temos a ginga, a risada
Vai fundo
Vivemos para o Carnaval
Canto e melodia
Da tarde ao amanhecer
Mostre seu ritmo
Paixão e amor
Vamos ver
O que sabe fazer
Todos estão animados
Levante-se
E venha curtir
Dança, amizade
Romance e aventura
Sinta a magia
No Rio, no Rio
É só prazer
Beleza, feitiço
Esquece
Deixa acontecer
No Rio, no Rio
É esse o lugar
Magia, encanto
Sozinho não pode ficar
Bem longe do Rio
Aves Exóticas
Bem-vindo a MOOSE LAKE
MINNESOTA
Tudo bem. Tudo bem.
Vou tomar conta de você.
Campeonato de Soletração
Linda Gunderson, 14 anos
Memórias do Baile
Melhores amigos
Relógio idiota.
Bom dia, Blu.
Venha cá!
Tyler Blu Gunderson!
Sabe que vitaminas te fazem bem.
O que é isso?
Enganei você!
VAGA DO BLU
LIVRARIA ARARINHA-AZUL
FECHADO
ABERTO
Boa leitura!
Obrigada, Linda!
Tchau.
Sim, mãe, eu adoraria ir aí,
mas quem vai ficar com o Blu?
Mãe! Não existem canis para araras.
Seu chocolate quente, Blu!
Como você gosta.
E não confio em ninguém
para ficar com o Blu.
Não, não tenho babá de pássaro...
Isso é que é vida.
A mistura perfeita de chocolate
com marshmallow.
Um, dois, três, quatro, cinco... seis.
Ora, ora, se não é meu
abestalhado favorito.
Muito engraçado. Quanta maturidade.
Ei, mascote!
Vai migrar para onde este ano?
Para perto da lareira?
Joguem quantas bolas de neve quiserem.
Estou protegido por um campo
de força mágico chamado vidro.
É o que nos mantém
confortáveis e aquecidos...
enquanto vocês ficam aí congelando a...
Que classe.
Você está bem?
Eu não nasci para esse clima.
Está procurando alguns livros?
Livros? Não, não.
Eu viajei 10 mil quilômetros atrás dele.
Doutor em Ornitologia?
Ele é magnífico.
Linda? Ajude aqui, Linda!
Nossa!
Você sabe se comunicar.
Sim! Eu me apresentei
e balancei as penas da cauda...
no sentido anti-horário,
reconhecendo os domínios dele.
Não entendi nada.
Dr. Monteiro...
Nada de "doutor",
pode me chamar de Túlio.
Sua ararinha é um pássaro muito especial.
Na verdade, até onde sabemos,
Blu é o último macho da espécie.
Sério?
Sim.
Recentemente encontramos uma fêmea...
E queremos juntar os dois
para salvar a espécie.
Sim, naturalmente.
Quando é que ela pode vir?
Oh, não. Ela está no Brasil.
O Blu deve ir ao Rio de Janeiro.
Rio? Brasil?
Oh, não. Não, não, não.
Nunca perco o Blu de vista.
Ele precisa de mim.
Oh, não. Você entendeu mal.
Está tudo arranjado.
Você vai ficar com ele o tempo todo.
E eu estarei ao seu lado.
Ouça, sei que está fazendo seu trabalho,
mas não dá.
É que o Blu é cheio de manias.
Temos a nossa rotina aqui,
e não gostamos de viajar.
Ele nem mesmo sabe voar!
Mas é claro que ele voa!
É um espécime perfeito.
O que está fazendo?
Relaxe. Os instintos
naturais sempre aparecem.
Espere, espere! Não, não!
Bem, quase sempre.
Blu!
Que espécie de médico é você?
Você está bem?
Deve ser domesticado demais.
Foi muita gentileza sua vir aqui, cacarejar...
e jogar meu pássaro.
Mas é hora de você ir embora.
Eu sinto muito, mas...
Espere, Linda. Linda!
Pode ser nossa última chance.
Faça uma boa viagem.
Linda, por favor, ouça.
Se não fizermos isso,
a espécie dele vai ficar extinta!
Pense nisso.
Instintos naturais!
Não há nada de natural
em ser jogado no meio da sala.
Vou mostrar a ele.
Posso fazer isso.
Já fiz todos os cálculos.
Levei os ângulos ao quadrado...
e me preparei para o vento cortante.
Pensamento positivo.
Ótimo.
Muito bem, vamos ver.
Asas abertas. Perfeito.
Trem de pouso. Checado.
Penas da asa. Funcionando.
Na verdade, não está nada mal.
É isso aí.
Vamos voar.
É só não complicar.
Acelera, pula e vai com fé.
Acelera, pula...
e vai com... Ferrou!
Blu?
Eu prometi que ia cuidar
de você para sempre, não foi?
Alguma vez, eu quebrei uma promessa?
Eu também estou com medo...
mas não colocaria você nessa
se não fosse a coisa certa a fazer.
O que você me diz, Blu?
Meu garoto lindo e corajoso.
Estaremos em casa
antes de nos darmos conta.
Sua vez, Blu!
Não vai querer queimar o bico.
O que está acontecendo aqui?
- Você chegou bem no Carnaval!
- Carnaval?
Sim, é a maior festa do mundo.
São quatro dias de folia e dança!
Nossa!
Ela é dançarina?
Na verdade, não. Ela é minha dentista.
Dra. Barbosa!
Não deixe de usar o fio dental, Túlio!
Pode deixar!
Venha amanhã à noite.
Todos vão estar vestidos assim.
Menos eu.
Ah, sim... tudo bem.
É que eu não sou daqui.
Ei, Nico, ele é turista!
Engraçado, não parece.
Sério? Não pareço mesmo?
Exceto pelo cocô de pombo no nariz.
Oh, não, isso é filtro solar fator 3000.
Veio para o Carnaval?
Na verdade, vim conhecer uma... garota.
- Uma garota?
- É!
Vou dar uma dica, tome a iniciativa.
Mulher brasileira gosta
de homem confiante.
Certo.
Sim, o segredo é chegar junto.
Tem de estufar o peito!
Exibir as penas!
Olhos apertados que nem
gavião apaixonado!
- Antes temos de tirar você daí.
- O quê?
É! Abro essa gaiola
que nem lata de refrigerante!
Não, não. Espere!
Não, não, tudo bem.
É assim que vai abrir?
A gaiola é resistente.
Não, gente, tudo bem. A gaiola é legal.
Adoro a gaiola.
Você manda!
Não esqueça o olhar de gavião!
Sim, sim, bem...
Bem-vindos vocês também.
Aqui fica o coração e
a alma do nosso aviário.
A sala de tratamento.
Eles gostam mesmo de você.
Muito.
Sim, eu sou a grande mãe ave.
Nossa!
Quer um pouco?
Não, obrigada.
Muitos pássaros foram
tirados de contrabandistas.
Contrabandistas?
É! Infelizmente,
os passarinhos acabam feridos...
ou até mortos na viagem.
Mas, com os devidos cuidados,
podem ser salvos.
Veja. Esse coitado chegou ontem à noite.
Oi, rapaz! Está com uma ótima aparência.
Bem melhor, bem melhor!
Estimo melhoras!
Bem, cadê a Jade?
Temos um lugar especial para Jade.
Ela é uma ave muito impetuosa.
Eu que o diga.
Ela fez aquilo?
Que charme. Quero ir para casa agora.
Não, calma.
Eu vou deixar você irresistível.
Socorro! Socorro! Eu quero sair daqui!
Linda!
- Talvez seja melhor...
- Não, não. Vamos ver o que rola.
Olá?
Eu vim em paz.
Caramba, ela é linda.
Do que aqueles dois estavam falando?
Ela parece um anjo.
Um anjo que está chegando perto demais...
Está me deixando sem ar.
Você é americano.
Obrigado. Preciso de ar pra falar. Obrigado.
Você se parece comigo.
Oi.
Oi, meu nome é Blu.
Tem a mesma pronúncia de "blue",
que quer dizer azul.
Isso foi ridículo, ridículo.
Venha. Não temos muito tempo.
Espere, espere.
- Você está pronto?
- Para quê?
Nossa! Tudo bem.
Confiança. Olhar de gavião.
Certo.
O que está fazendo?
O que me pediu.
Mas só para o papo não esfriar,
o que está fazendo?
Eu estou tentando fugir.
Sim, fugir. Era minha intenção
quando tentei aquilo.
Espere. Achou mesmo
que a gente ia se beijar?
- Não é o que pensa.
- Mal nos conhecemos.
Caramba!
Acho que precisam de uma força.
Sei que tenho penas lindas,
mas não sou esse tipo de pássaro.
Eu não tive nada a ver com isso.
Mas devo admitir que é uma música linda.
Canta aí, Lionel.
Puxa, foi bem rápido.
Lionel Richie sempre funciona.
Vamos dar um pouco de privacidade a eles.
Não sei se devo deixar o Blu aqui sozinho.
Não se preocupe.
Silvio vai ficar de olho neles a noite toda.
Além disso, ele tem a Jade.
Socorro!
Esta é a contagem regressiva
para o Carnaval!
Vamos sambar!
Venha cá, pobre passarinho.
Está tudo bem.
Eu vou te ajudar.
Dá um tempo.
Por favor, eu estou tentando dormir.
Desculpe, dorminhoco,
eu estou tentando fugir.
Fugir? Por quê? Esta gaiola é demais.
Esta gaiola...?
Onde eu estava com a cabeça?
Um bicho de estimação
jamais iria entender.
O quê? Você me chamou
de bicho de estimação?
Saiba que não sou nada disso.
Sou uma companhia.
Quer saber? Faça o que quiser,
amanhã a Linda vem me buscar...
e esse pesadelo vai ter fim.
Não acredito!
Prefere estar com um humano
do que com a própria espécie.
A humana me deu amor e carinho
nos últimos 15 anos.
Já a minha espécie tentou
me estrangular em 15 segundos.
Mas, graças a eles, eu perdi tudo.
Não dá para confiar neles.
É claro...
que dá para confiar em humanos.
Jade? Jade?
Olá.
Legal ter aceitado o convite para jantar.
Eu costumo comer sozinho.
Por causa do meu trabalho, é claro.
Pensei que ninguém amasse as aves
mais do que eu.
É sempre assim.
Tem algum pássaro favorito?
Bem, é evidente que adoro a arara-azul.
Faz sentido. São pássaros lindos.
É a inteligência que me atrai mais.
Não me impressiono com penas bonitas.
Sei o que quer dizer.
Meu favorito é a coruja manchada.
Sempre fico hipnotizado...
com aqueles grandes olhos...
olhos redondos e inteligentes.
Corações de galinha? Flambados.
Coração de galinha! Nossa.
Alô?
Oh, Blu.
Jamais devíamos ter saído de Moose Lake.
É tudo culpa minha.
Não, não, Linda. Por favor. Não é culpa sua.
Tem razão.
Não é culpa minha.
- A culpa é sua!
- O quê?
Com essa conversa sobre pássaro.
E aquele papo de "salvem as espécies".
Quer saber?
Desculpe. Não quis ofender você.
Eu não entendo.
Silvio é o melhor guarda daqui.
Deixe-me entender.
Um passarinho branco atacou você?
Sim, com este trapo.
Ele forçou contra minha boca, assim.
É o fim.
Calma. Calma.
Não existe lugar como o lar.
Queria estar na minha gaiola...
com meu espelho,
meu balanço e meu chocalho.
Que saudades do meu chocalho.
Finja-se de morto.
Nem preciso fingir.
Estou para ter um enfarte.
Obedeça!
Ótimo.
Não se contorça.
São as contrações que dão veracidade.
Entre, moleque.
Ora, quem diria?
Bom trabalho, Fernando.
Viram, rapazes?
O que foi que eu disse dele?
Que ia pagar metade do que combinou?
Não, seu idiota.
Que lembra a mim
quando eu tinha essa idade.
Esperto e criativo.
Tome.
Ei! É só a metade do que me prometeu.
Calado, pirralho.
O quê?
Pensei ter dito que precisava
dos pássaros vivos.
Diz aí, Fernando,
parecem vivos para você?
Peguem-na!
Volte aqui!
Jade!
Venha cá!
Olá,
bela ave.
O que foi?
A cacatua pegou sua garganta?
Nigel!
Vivos.
Ainda não acabou.
Era esse seu plano?
Sair voando e me deixar. Obrigado.
Ora, por que você não me seguiu?
Bom trabalho, Nigel.
Sim, bom trabalho, Nigel.
As últimas ararinhas-azuis da terra.
Valem uma fortuna.
Ei, Fernando, pendura lá na outra sala.
Ei, passarinhos!
Deixem-me sair! Deixem-me sair daqui!
Quem é uma bela ave? Sou eu.
Bela ave. Eu sou uma bela ave.
Armaram para mim.
Pegaram o cara errado.
Desculpe, gente. Nada pessoal.
O que vai ser feito deles?
Não se preocupe.
Vamos achar bons lares para eles.
Agora, volte para a mamãe.
Mas eu não tenho mãe.
Pai?
- Irmão?
- Peixe dourado?
Podemos ficar com ele, chefe?
Não.
Marcel, o que vai ser
desses pássaros mesmo?
Empalhados, depenados,
comidos, o que importa?
Eu só sei que vamos ficar ricos.
Nós vamos ficar ricos!
Depressa! O jogo está começando!
Sim, você foi bem claro.
Amanhã, ou nada feito.
É claro que estou com as duas ararinhas.
Sim, eu vou entregá-las pessoalmente.
Vocês dois carregam...
o caminhão esta noite.
E amanhã cedo levamos
os pássaros ao aeroporto.
Entenderam?
- Sim, claro.
- Tudo bem.
E um de vocês dê comida ao Nigel.
Pedra, papel, tesoura, já!
É isso aí!
Tesoura corta pedra.
Cara, por que você sempre vence?
Passarinho lindo...
Aqui está.
Canibal.
Fique calmo.
O segredo é não entrar em pânico.
Eu não estou em pânico.
Falava comigo, não com você.
Mas tudo bem, logo a Linda vai nos achar.
Legal. E vamos parar atrás
de outras grades, não é?
É. Quer dizer, não.
Gaiolas podem servir para você,
mas não quero estar em nenhuma.
Tem alguma coisa presa no meu bico.
Pode tirar?
Sei que não sou uma bela ave,
mas eu era bem atraente.
Um astro.
Luzes, câmera, ação.
Eu era lindo, suave, ambicioso
Dos pés ao bico
Delicioso
Mas agora sou falso, maldoso
Ah, e malicioso
Tinha um programa na TV
E fãs também
Eu era alto
Eu mandava bem
Mas veio um periquito
E deram tudo pro neném
Por isso sou perverso
E não respeito ninguém
Ele era o maioral
Tão jovem e fino
Repulsivo
Um superastro sul-americano
É temperamental
Quem disse isso de mim?
- Um passarinho mau
- Vocês vão pro espeto assim
Sou um penado doidão
De bicão
Eu mato pássaros
Está duvidando de mim?
Eu sou um bárbaro
Maligno
Estrago o lanche da patota
Faço cocô
E depois culpo a gaivota
Foi ela ali.
- Ele é baixo astral
- Sou o vencedor
- Nojento
- Sou um predador
Sou amedrontador, provocador
Como uma escola fechada
Eu não tenho diretor
A ves do Brasil
80 milhões de pássaros
Agora me escutem bem
Eu vou deixar vocês
Calem a boca, silêncio!
Só eu canto
Vou deixar vocês feios
Também
Ei!
Bons pesadelos.
Nada legal, cara!
Assustador, mas nada legal!
Você está bem?
Não, eu não estou nada bem!
Espere. O que está fazendo?
Dando o fora daqui.
Vai me ajudar ou não?
Os guias de sobrevivência mandam
sentar e esperar. A ajuda vem.
Não está vindo ninguém!
Estamos por conta própria.
Se ficarmos aqui, vamos morrer!
Sim! Sim!
Sim!
Não!
Nigel! Saia do caminho!
Espere!
Pare! Pare! Por que não abre logo a porta?
Está brincando?
É uma fechadura bem simples.
Vamos voar!
O que há?
- Eu não sei...
- Não sabe o quê?
Eu não sei voar!
Não podia ter dito isso antes?
Não tinha importância antes!
Eu te odeio.
Algo mais que preciso saber?
Não sei voar, tiro meleca do bico
e às vezes faço xixi na banheira.
Satisfeita?
Lá estão eles!
Temos de sair daqui!
Anda! Depressa!
Espere, espere. Ouça.
Voar pode não ser o meu forte,
mas andar é.
Perna de dentro, perna de fora.
Já entendi.
Perna de dentro, perna de fora!
Sim! Sim! Sim!
- Sim. Sim!
- Vamos!
Viu? Eu também sou bilíngue!
Que beleza!
Estou presa ao único pássaro
do mundo que não sabe voar!
Na verdade existem umas 40 espécies
de aves que não voam.
- Pata!
- Não, pata voa.
Não! Sua pata!
Sim!
Segure-se!
Não!
Fora daqui, galináceos fedidos!
No que eu toquei?
Num graveto.
E agora?
É só uma pedra.
Até parece.
Tenho uma aranha nas costas?
Quer parar?
É só uma folha. Vire para cá.
Folha. Eu te falei.
Temos de achar um lugar
seguro para passar a noite.
Seguro? Seguro?
Estamos na selva.
Não dizem que "a cidade é uma selva"?
Não deve ser um elogio.
Lamento te desapontar,
mas nossa espécie vive na natureza.
Não me venha falar de natureza.
Eu assisto Animal Planet.
Sei tudo sobre cadeia alimentar.
Viu só? Não passo de um petisco aqui.
Apenas um croquete com penas.
Por isso ficamos em árvores
ao invés do chão.
Primeiro você.
Não, eu acho que não.
Não. Eu ficaria mais confortável
em algo feito pelo homem.
Ei, que tal lá em cima?
Sério que vou ter de te
arrastar até lá em cima?
Arrastar?
Observe e aprenda.
Blu! Espere um pouco...
Blu?
Quem está arrastando quem agora?
Muito engraçado.
Viu só? Quem precisa voar?
Aves. Aves precisam voar.
Voar é...
liberdade, sem ter de
depender de ninguém.
Você não quer isso?
Sei lá. Parece meio solitário.
Vamos dormir um pouco.
Acho que vou ficar
acordado mais um pouco.
Ainda estou no horário de Minnesota.
Boa noite.
Boa noite, Jade.
Boa noite, Linda.
Com licença, senhor?
Viu o meu pássaro?
Com licença? Viu o meu pássaro?
Viu o meu pássaro? Penas azuis...
Moça! Moça americana!
- Blu?
- Onde?
Eu sei onde estão seus pássaros.
Você achou o Blu? Tem certeza?
É dele!
Deixe-me ver isso.
Tem razão.
Tudo bem. Cadê ele?
Venham comigo! Eu levo vocês lá.
Não, não. Linda, espere.
Nem conhecemos o garoto.
Não dá para confiar.
Eu preciso confiar nele.
Não tenho alternativa.
Acham que eu sou idiota?
Tinha dois pássaros acorrentados
juntos numa gaiola.
Como foram perdê-los?
Foram mais espertos do que nós.
Relaxe, vamos recuperá-los.
Eu tenho um plano.
Ótimo. O que vai fazer?
Vagar pela cidade gritando:
"Aqui, passarinho"?
Bem, tudo parece idiota quando fala assim.
Tenho de estar com os pássaros
no aeroporto à noite.
Mas é Carnaval.
As ruas estão fechadas para o desfile.
É por isso que eu queria ir de manhã.
Nigel.
Ele é mais inteligente
do que vocês dois juntos.
Se é tão inteligente,
por que não o coloca no comando?
Eu vou colocá-lo no comando.
Pare de fazer sugestões.
Encontre os dois, Nigel.
Se não posso passar pelo desfile,
vamos ter de participar dele.
Tem certeza que vai dar certo?
Absoluta. Confira meus cálculos.
É, já me sinto até mais calma. Obrigada.
Ouça, vamos quebrar logo essa corrente.
E aí, vamos procurar a Linda.
Não, você vai procurar a Linda.
Assim que me livrar da corrente,
vou voltar para a selva. Combinado?
Combinado.
Bela tentativa, gênio.
Estamos sendo vigiados.
Cuidado, Blu. Podem te matar de carinho.
Venha cá.
Invasores!
Pare com isso!
Pare...
Não! Não!
Atacar!
Socorro!
O que está havendo?
Vão embora.
Papai! Papai!
Já falei umas mil vezes.
Manuela, Sofia, ouçam.
Ai! Bem no olho.
Fofuras, não?
Crianças? Já são 17
e tem mais um a caminho.
Ei! Ele não é um chocalho,
pare de sacudi-lo!
Eles me deixam de penas brancas.
Esse pai aqui precisa de uma folga.
Os pombinhos estão indo para o Carnaval?
- Pombinhos?
- Somos só dois conhecidos.
Nem isso, somos só duas
aves acorrentadas.
Sim, isto é...
O guri cismou com minhas penas!
É uma obsessão.
Vamos até levá-lo ao médico.
Acha que pode ajudar
a nos livrarmos dessa coisa?
Por sorte, conheceram Rafael,
e Rafael conhece todo mundo.
De novo no olho. Devo chamar sua mãe?
Não!
Sempre dá certo. Morrem de medo dela.
Chamar a mim para quê?
Eva, meu amor!
Preciso levar esse casal até o Luiz.
Luiz!
Você não me engana com essa.
Você e seu amigo só querem
ir para o Carnaval.
Carnaval.
A época mágica em que conheci
a ave mais linda do mundo.
Ainda lembro da música que tocava
quando meus olhos viram você.
Cante, amor!
É como um rio do mais doce mel.
Acho que o amor também é surdo.
Venha cá.
Tudo bem. Pode levá-los até
o Luiz, mas volte logo.
Você é um anjo.
Vou sentir sua falta, minha manga-rosa.
Eu também, meu mamãozinho.
Marco, Carlos!
Coloquem já seu irmão no chão!
Não acredito que ela me liberou.
O Luiz mora muito longe?
Nem tanto. Trinta minutos
de voo de pombo.
E quanto tempo no passo de arara?
- O tonto não sabe voar.
- Mas ele é um pássaro.
Nem todos voam.
Avestruzes...
Você não é avestruz.
- Não, mas...
- Espere.
Eu quero ajudar,
mas andar o caminho todo,
não vai dar!
Cadê o papai?
- Papai?
- Venha aqui. Voltem ao quarto.
Mas a gente bem que pode tentar.
Vamos logo.
Não olhem para trás. Eles farejam o medo.
Que macaco mais lindo.
Ei, meu relógio!
Olá, rapazes.
Parece que tiveram um dia cheio.
O quê? Isso?
Só umas coisinhas que
a gente encontrou. Não é, galera?
Sim, sim.
Não me interessam
os badulaques roubados.
Suas bugigangas me entediam.
Há duas ararinhas-azuis à solta...
e quero que seus milhares de olhos
me ajudem a encontrá-las.
Ah, é? E o que a gente ganha com isso?
A pergunta procede.
Vamos conversar.
Entendo sua posição,
mas como será que posso retribuir?
Salve-me! Salve-me!
Bem, é uma ideia. Sim.
Mas, basta?
Não quero sentir que enganei você.
Ajude-me! Não!
A gente procura. Salve-me, por favor.
Salve-me!
Tudo bem, você me comoveu.
Fechado.
Então, mais alguma pergunta?
Não? Que bom.
Espalhem-se e achem aquelas araras
até o fim do dia...
ou todos vão ter aulas de voo!
Vão!
Vão fazer suas macacadas.
Eu mudei de ideia.
Talvez algum ônibus passe por lá.
Ora, não vai amarelar agora.
Não na frente da moça.
Está bem. Sim, claro.
É assim que se fala.
Está mesmo preparado?
Sim, sim.
Não é como se jogar
de uma montanha ou algo assim.
Certo?
Na verdade, esse era meu plano.
O quê?
Relaxe, Blu, está no seu DNA.
Não é tão difícil se os humanos conseguem.
Espere, espere!
Mamãe!
Divertido, não?
Sim, muito divertido.
Agora, preciso de um perto do outro.
Mais perto.
Ótimo.
Agora, deem as asas.
- O quê?
- Vamos lá, amigo.
Até parece que ela morde!
Morde?
Veremos.
Você bate...
a asa direita...
você bate a asa esquerda e,
juntos, vocês voam.
Não me parece
aerodinamicamente possível.
Você pensa demais.
O voo não deve sair daqui,
deve ser sentido aqui.
Quando sentir o ritmo do seu coração,
vai que nem samba.
Você voa!
Viu só? É fácil!
Fácil?
Falar é fácil, pois, daqui
parece bem difícil.
Se quiser ver a Linda de novo,
é o único jeito.
Certo, tem razão.
- Tenho, sim.
- É pela Linda.
- Certo.
- Não complicar.
- Tranquilo.
- Corre, pula, vai com fé...
- Vamos, anda logo!
- Espere!
Dentro, fora.
Vai conseguir!
Eu consigo.
Eu não consigo!
De novo, não!
- Estou morto?
- Não!
Ainda estamos vivos!
Nossa! Isso é incrível!
Nossa!
É a coisa mais linda que eu já vi.
Viu só o que estava perdendo?
Eu vi.
Muito bem, Blu, está voando!
Bem, não exatamente. Mas está sentindo?
Sim!
Eu estou sentindo.
Não, Blu! Espere!
Desculpa aí.
Nós vamos morrer!
Você não sentiu aqui dentro.
É mesmo?
Vamos de carona até o Luiz.
Depressa, vocês dois!
Certo.
Respeito com o último da espécie.
Rápido!
Ei, espere.
Vamos, pombinhos!
Você conseguiu.
Adoraria passar cinco minutos
sem quase morrer.
É pedir demais?
Para um pássaro que não sabe voar, sim.
As ruas começam a fechar para o Carnaval.
É bom que esteja certo,
o tempo está acabando.
Não vou conseguir passar pela multidão.
Tudo bem, deixa comigo.
Cuidado!
Como arrumou essa moto?
- Troquei pelo seu Jipe.
- O quê?
Está em ótimas condições.
Bem, em boas condições!
Saiam do caminho!
Cuidado!
Firme aí!
Vou arrancar a perna fora
se isso não sair logo.
Calma. Se conheço o Luiz,
estamos no lugar certo.
Rafa!
Ora, se não é o rei do Carnaval!
Nico! Pedro! E aí, família?
Onde você se enfiou?
Pensei que tivesse morrido.
Espere! Volte.
Não é o pássaro da gaiola?
As cantadas que ensinamos funcionaram.
Você não perde tempo.
Descolou uma gata.
Estava preso e, agora,
já arrumou uma asinha.
Quero ser como você.
Não é o que pensam.
Só estamos acorrentados.
Dá para entender.
- Mantém a paixão.
- Ah, é.
Estamos atrás do Luiz.
Vocês o viram?
Sim, mas você não, pois acabou de sair.
Pegou o bonde de volta para a oficina.
Legal.
Relaxe, fofura, você pode pegar o próximo.
Está na hora do próximo patamar.
O que há com esse?
Não está com nada. O próximo é o quente.
Precisam exibir essas penas.
Antes, vamos tirar as correntes.
Vamos lá, pombinhos!
Estão no Rio! Precisam curtir!
Aproveitem a vida!
Encontramos.
Bem-vindos ao paraíso!
Que festa, hein?
É o lugar mais descolado que já vi.
Apesar da violação às normas de higiene.
Eu curto você. Não diz coisa com coisa.
Muito bem, ouçam!
O Rafa trouxe uns convidados de fora...
e vamos demonstrar carinho,
pois acho que estão precisando.
Vamos dar a eles uma
salva de asas bem alta.
Batam asas, palmas, tanto faz.
Festa em Ipanema, galera
Eu quero festa
Eu quero samba
- Viver assim
- Assim
- Eu quero festa
- Festa
E voar
Alto! Vou voar
Como um pássaro
Mas você é um
Ah, é verdade
Eu vou voar como um foguete então
- Legal
- É tão alto
Vou descer e oxigenar o pulmão
Agora é tarde, amor
Não tem quem me segure não
Eu só quero
É viver fazendo festa
Liberdade e muita dança
É o que interessa
Legal
Pelo mundo andei
E minha vida vou viver no Rio
No Rio
Porque o Rio me fez ver
O que está fazendo?
Sei lá.
Maravilha, Blu!
E voar
Sou do samba e sou demais
Demais, demais, demais, sim
Põe som na caixa e vai atrás
Atrás, atrás, atrás, sim
Ela gosta de você.
Como assim? Não ouviu as broncas?
Não, mas andei observando.
Seja você mesmo. Relaxe.
- Eu quero samba
- Festa
- Eu quero festa
- Eu quero samba
- Festa
- Eu quero festa
- Viver assim
- Assim
- Eu quero festa
- Festa
E voar
Vocês dois vêm comigo.
Vai sonhando, macaquinho.
É.
Isso era para você.
Ora, não podemos ser amigos?
Essa briga não é sua, narigudo.
Mexeu com meus amigos, mexeu comigo!
Com todos!
Sim, miniatura de King Kong.
Não sei o que está rolando.
Pássaros contra macacos!
Peguem eles!
Ei, macaquinho!
É isso aí!
Errou!
Vamos nessa!
Querem carona?
Toma essa, macaco maluco!
- Obrigado!
- Disponha!
É assim que se fala!
Cara, mandamos ver!
É, mostramos a eles.
Vocês são como fogo e gelo.
- Trovão e relâmpago!
- Hip e hop!
Queijo e granulado!
Coisa de Minnesota.
Viu só? Você não diz coisa com coisa.
Venham comigo.
O quê?
Mas... os pássaros estavam aqui.
Com certeza, garoto.
Eu juro, as araras estavam aqui.
- Bem, como você sabe?
- Porque...
fui eu que as peguei.
Você!
Eu não queria machucar ninguém,
só precisava do dinheiro.
Fernando, eu confiei em você!
Eu sei, mas...
Cara, isso foi engraçado.
Oi, pessoal.
O que está fazendo aqui?
Só vim ver se tinham trabalho para mim.
Se estivesse aqui há duas horas,
podia ter ajudado a carregar...
- O que foi?
- Cale a boca.
Por que estão com fantasias de Carnaval?
Para ninguém notar que
estamos contrabandeando...
Cale essa boca!
Fizemos um carro alegórico.
Um carro alegórico!
Então, vocês vão desfilar. Posso ir?
Eu sou um ótimo sambista.
Ele pode ir? Por favor.
Três é melhor que dois.
Certo. Mas temos de nos apressar.
Eu quase ia esquecendo.
Onde coloquei? Achei que estava aqui.
Aqui está.
Achei.
Vamos.
Depressa, moleque.
Ele também pode ir no avião?
Cale a boca!
Não podemos deixar que entrem no avião.
Você sabe andar de moto, certo?
Assim você me insulta.
Não, eu não sei andar de moto.
É como andar de snowmobil.
O que aconteceu?
Papai?
Solte-me!
Pare de piar e desembuche!
Eu não sei de nada. Socorro!
Quando eu morder sua cabeça,
será vai fazer "pop" ou "crash"?
Cadê os pássaros cerúleos?
Que, aliás, significa azul.
Fugiram. Foram para o Luiz.
O que mais?
Disseram que o senhor é legal.
Disseram?
Mentiroso.
E bonito, também.
Nunca mande um macaco fazer
o trabalho de um pássaro.
Sossegue. Eu sei o que fazer.
É isso aí. Esse é o meu garoto.
Está quente? Acho que sim, estou suando.
Não sabia que era biologicamente
possível, e olha só.
Nossa!
O cara não leva o menor jeito.
Ele precisa de uma ajudinha.
Anda, vamos ajudar.
Criar um clima.
Podem deixar, criar um clima
é comigo mesmo. Observem.
Descola uma gata
Mostra todo
O seu gingado
E diz logo
Qual é o seu babado
Que clima é esse?
Meio agressivo, Pedro.
Já sei o que fazer,
sem desprezar sua criatividade.
Entrem na minha.
Assim está mais legal.
Não sabia o que pensar
Onde olhar
Não tinha respostas
Na luz da lua
Quando vi seu rosto
Minha nossa, que pôr do sol mais lindo.
É mesmo.
Blu.
Aqui embaixo.
Diga para ela que "Você tem olhos lindos".
Mandou bem. Boa ideia.
Eu tenho olhos lindos.
Sim, com certeza, são lindos.
Não, os olhos dela. Os olhos dela.
Certo. Seus olhos são lindos, não os meus.
Os meus também, mas os seus...
Aposto que enxerga através deles.
Blu!
Diga logo o que sente.
- Jade.
- Sim?
Tenho tentado dizer a você que eu...
que eu...
Que gracinha. Você está engasgando.
Engasgou mesmo! Calma, tudo bem!
Anda, Blu, você tem de colaborar.
Não desmaie.
De novo. Só mais uma vez!
É isso aí, esse é o meu garoto.
Senhoras e senhores, a oficina do Luiz.
- Primeiro as damas.
- Não, você primeiro.
Por favor, eu insisto.
Está bem.
Parece que é o fim.
Sim. Foi uma aventura e tanto.
Fim da linha.
É.
Essas coisas não devem
acontecer em Mini-soda.
Mini-soda?
- Não, é Minnesota.
- É isso aí.
Essa foi boa. Muito engraçada mesmo.
Você está aqui, Luiz? Oi, amigo!
Quero que conheça uns amigos.
Fuja!
Dentro, fora, dentro, fora!
Eu enganei vocês.
O quê?
Podia ter acabado com vocês,
mas não quis.
Mas, eu podia.
E aí, Luiz? Pare de assustar meus amigos.
Ei, Rafa, venha cá!
Por onde você andava?
Parece em forma.
Espere aí. Luiz é um buldogue?
Tem alguma coisa contra cães?
Só quando ficam babando em mim.
É um problema médico.
Precisamos muito de você.
- Ela é má, irmão.
- Qual é, Luiz!
Precisamos da sua ajuda.
Acho que já sei o que fazer.
Tem certeza de que é seguro?
Claro. Não tem nada demais.
Se algo der errado, grite bem alto...
pois não escuto nada com essa joça.
Ei, Rafa! Pode ligar, por favor.
Não se preocupem. Ele é profissional.
Tentem não se mexer!
Eu também não enxergo
nada com essa joça!
Ei! Aonde vocês foram?
Que nojo.
Mas estou livre.
Jade! Jade! Estamos livres!
Lambuzados, mas livres.
Contaminados talvez, mas livres.
Acredita que finalmente...
terminou?
É isso aí!
Anda, gente, vamos!
O que estamos esperando? É Carnaval!
Eu quero voar!
Demais!
Sim.
Eu sei como você se sente.
Vendo-os lá em cima,
dá vontade de correr atrás, pegar com a...
boca e tirar a cabeça fora, não?
Brincadeira, irmão.
É, basta correr atrás.
Estou voando
Voando como um pássaro
Mas você é um pássaro, Jade!
Ei! Aonde você vai?
Blu?
O que foi, Blu?
Nada. Está tudo perfeito.
Você voltará para a floresta.
E eu, para Linda, como planejado.
Ei, passarada! Menos papo e mais voo!
Vamos!
É que pensei que, talvez...
Pensou em ir para Minnesota?
Legal, eu te tricoto um cachecol.
Não foi isso que eu quis dizer.
Não vou passar a vida...
andando atrás de você para onde for.
Ei, não é culpa minha que não sabe voar.
Rolou um estresse.
Tudo bem.
Quer saber? Isso é bom para limpar o ar.
Que sejam bem sinceros um com o outro.
Quer sinceridade? Certo, vou ser sincero.
Meu lugar não é aqui.
Para começar, nunca quis vir para cá.
E... e...
Querem saber do que mais?
Detesto samba.
Ei! Agora você foi longe demais.
Faz o pássaro mau retirar o que disse.
Eu já disse.
Todas as músicas parecem iguais.
Eu vou me mandar daqui.
Falou! A gente se vê,
bichinho de estimação!
Não, espere. Volte aqui!
Vocês nasceram um para o outro!
Você é a Julieta do Romeu dele!
Tudo bem, eles morrem no fim,
mas vocês me entenderam!
Amor jovem. Sempre tão melodramático.
Muito bem, rapazes, vão atrás dela.
Blu! Volte aqui. Por favor!
É isso aí! Estou pronto para o Carnaval!
Quem quer carona nas minhas...
frutas.
Você nem me esperou.
Que falta de educação.
Jade! Jade!
Espere!
Vai a algum lugar, gracinha?
Estava indo arrancar
seus olhos com o bico!
Jade!
Tente se controlar.
Venha comigo, querida.
Nós vamos ao desfile.
Todo mundo adora um desfile.
Solte-me!
Ei, volte aqui!
Ninguém mexe com uma amiga do Pedro.
Eu não deixo!
Vai encarar?
Você viu as garras do cara?
Garras?
Quem sabe da próxima vez.
- Socorro!
- Socorro! Acode aqui!
Rafael, pare de me seguir.
Está indo na direção errada.
O Carnaval não é para lá?
Não estou indo para o Carnaval.
Vou para casa.
Pensei que adorasse Carnaval.
Adoro. Mas amo muito mais minha família.
Foi uma escolha que eu fiz aqui.
Não com isso.
- Blu!
- Ei, Blu!
Eu estava voando
e vi uma enorme cacatua!
Com garras de ninja!
Que cacatua feia! Mas não vem ao caso.
A Jade estava lá, e ele deu o bote.
E ainda disse assim:
"Você vem comigo, princesinha. "
E a Jade falou:
"Não sou sua princesa, solte-me. "
- Eu disse: "O quê?"
- Ele disse: "O quê?"
Chega! Contem logo o que houve.
Ele pegou a Jade, cara!
E a está levando ao desfile.
A culpa é toda minha.
Vamos voar.
Carnaval, aí vamos nós!
Ei, cão, estou me afogando aqui atrás.
Vai se molhar neste passeio!
Vamos, rápido, depressa.
Onde estão esses caras?
Sim. Legal.
Muito bom.
Marcel!
Que droga.
Nós somos galinhas!
Vamos, Fernando! Dança!
Idiotas.
Dá licença.
Passando!
Olha o pé.
Opa! Desculpe.
Andem logo. Entrem.
Esperem. Parem, por favor.
Só os que vão desfilar.
Nossa!
Cyanopsitta spixii.
Túlio?
Linda, eu só estava...
Estou ridícula, não estou?
Desculpe.
O desfile já vai começar.
Certo.
Vai em frente.
É só me acompanhar.
Aja com naturalidade.
Você está bem?
- Estou.
- Vamos.
- Blu?
- Blu!
Blu! Blu!
O quê? Espere! Não, não.
Estou procurando um pássaro azul.
Um passarinho?
Passarinho! Isso!
Está bem.
Espere! O que está fazendo?
Túlio!
Ei, me deixa sair!
Isso não está legal. Não está nada legal.
Queijo e granulado.
Certo, pode me baixar agora!
Acho que já terminamos!
Acho que o meu rebolado agradou.
Aí, vai dançando, ovinho.
Peguei uma, falta o outro.
Nunca irá encontrá-lo.
Ele já foi embora.
Não preciso encontrá-lo.
Ele vai encontrar você.
É de abalar!
É isso aí!
É agora que eu vou arrasar!
Luiz, por favor!
Antes o resgate, depois arrasa.
- Vamos!
- Sai da frente, pessoal!
Muito bem,
voarei na frente para procurar a Jade.
Olá, senhoras.
Sr. Narigudo! Espere!
O quê?
Linda? Com licença.
Linda!
Fale minha língua!
Linda! Tem de mexer os quadris!
Não! Ninguém mexe
os quadris em Minnesota!
Cachorro-quente! Passando!
Blu!
Túlio! Túlio! Eu vi o Blu!
O quê?
Firme aí, Blu! Estou indo ao seu encontro!
Blu!
Linda!
Linda?
Espere!
Blu, nós os encontramos!
Ela está num carro alegórico de galinha!
Rápido!
Vamos salvar a Jade.
Espere, Blu! Aonde você vai?
Certo.
Eu vi o Blu! Ele está
montado num buldogue!
O quê?
Lá estão! Naquele carro!
Aquele carro é um atentado ao Carnaval!
Lá está ele!
- Oi, Jade.
- Blu!
- Vou tirar você daqui.
- Não.
Blu, não pode ficar aqui. Tem de ir. Nigel...
Olá, bonitão.
É muita gentileza sua vir ao desfile.
Acha mesmo que vim sozinho?
Vim com os três pássaros mais durões,
malvados e loucos do Rio.
Ouviram isso? Estamos salvos!
- É isso aí.
- Acho que ele se refere a nós.
O amor. Um sentimento
tão forte e estúpido.
Sim. Falou tudo, Nigel.
Com licença. Com licença.
Saiam da frente.
Perdão. Espere! Espere!
Conseguimos mesmo! Ei, Marcel!
Podemos repetir no ano que vem?
Por favor?
Posso dirigir também?
Espere! Volte aqui!
Entre!
Eu não sei como vim parar aqui,
mas não desço mais!
Vamos, garoto.
Eu vou tirar vocês daqui.
- O que acha que está fazendo?
- Nada.
Não devia ter feito isso. Venha comigo.
Esqueça-o.
Pegue os pássaros!
Estão fugindo.
É o que nós vamos ver.
Cuidado!
Conseguimos, rapazes.
- É isso aí! Conseguimos.
- Nós somos os melhores!
É um carro alegórico?
Vejam como é cheio de detalhes.
Decola, seu idiota! Decola!
Blu! Blu!
Oh, Blu.
Desculpe, Eva.
Não vou chegar para o jantar.
O que está fazendo?
Vou abrir essa gaiola
como uma lata de refrigerante.
No maior estilo!
Anda! Temos de ajudar os outros.
Sou uma bela ave.
Quem é uma bela ave? Sou eu.
Bela ave. Sou uma bela ave.
Depressa!
Estou livre!
Porta traseira aberta
A luz!
Vão! Vão! Vão!
Liberdade!
Gerônimo!
Rápido! Temos de sair daqui!
Espere, espere, espere!
Tudo bem. Ei, tudo bem.
A gente vai dar um jeito
nisto juntos. Certo?
Solte-o!
Jade!
Minha asa.
Que pena.
Agora temos dois pássaros
inúteis que não voam.
Nada legal, cara. Nada legal!
Nós vamos cair!
- Calma, calma.
- Pedra, papel, tesoura...
Paraquedas!
Até à vista, babacas!
Espere por nós!
Queda livre!
Blu!
Não!
Ficou louco, Blu? O que está fazendo?
Não vou deixar você!
Somos pássaros acorrentados, lembra?
Nossa!
Blu! Você está voando!
Estou mesmo!
Estou voando! Voando de verdade.
Tem razão, eu não sou um avestruz.
Não sou um avestruz!
O quê?
Papai! Olha!
Idiotas.
Linda!
Blu?
É o Blu! Veja, Túlio, é o Blu!
E ele está voando.
Meu Blu está voando!
Ele está voando.
Deixe-me dar uma olhada.
Não se preocupe.
Eu vou cuidar de você.
SANTUÁRIO DO PÁSSARO BLU
Meu garoto mais lindo e corajoso.
FIM
Todas as aves do mundo
Que vida fenomenal
A lua, estrelas
Violas singelas
Vivemos para o Carnaval
Amamos a vida na mata
Livre e selvagem
É sim
Vamos ficar
Este é o nosso lar
Sinta a magia
No Rio
É só prazer
Só prazer
Beleza, feitiço
Esquece, deixa acontecer
Rei da capoeira
Eira, eira, eira,
Eira!
Todos gostam
Da minha asa maneira
Pedro-asa-maneira
Aqui todos amam o samba
Adoro samba
No coração ele está
Nisso eu sou o samba
Vida e amor
Beleza e calor
O sonho está vivo
No Rio
É esse o lugar
O lugar
Magia, encanto
Somente aqui vai achar
Eu te amo, Rio!