E vamos entrar em 4, 3...
2,1.
E se eu disser que até o bairro
mais perigoso dos EUA...
pode ficar totalmente seguro?
E que isso pode ser conseguido...
sem arriscar a vida de um único
agente da lei?
Como eu sei disso?
Porque está acontecendo agora,
em todos os países do mundo...
menos no NOSSO.
Sou Pat Novak, e bem-vindos a
O Elemento Novak.
O ELEMENTO
NOVAK
Nesta matéria, o gen. Curtis Monroe
fala ao vivo...
da sala de guerra do Pentágono.
Gen. Monroe, bem-vindo de volta.
É um prazer, Pat.
Obrigado por nos mostrar em 1ª mão
suas operações.
Poderia descrever
o que estamos vendo?
É uma operação de rotina.
Patrulhas aleatórias ajudavam...
a população local a se sentir
mais segura e a confiar em nós.
Impressionante.
E esses pontos coloridos
que vemos aqui, general?
São nossos ativos em solo.
Em verde, temos os ED-209s.
São bem grandes
e guardam o perímetro.
Os roxos são menores, EM-208s.
Fazem a varredura e a limpeza.
E os pontos vermelhos,
são sua equipe de filmagem.
É ótimo ver máquinas
norte-americanas...
ajudando a promover a paz
e a liberdade no exterior.
É uma ação de rotina.
Não esperamos resistência.
OPERAÇÃO LIBERDADE A TEERÃ
Marco vocês como código vermelho.
Os drones darão prioridade
à sua segurança.
Nunca perdemos um vermelho.
Isso te deixa mais tranquilo?
Escutem...
com esses braceletes
estão 100% seguros, falou?
Bom. Curtam o show.
Vamos lá.
Assalamu alaikum.
Que a paz esteja com vocês.
Saiam com as mãos para cima...
para uma verificação não invasiva.
Ninguém será ferido.
Saiam com as mãos para cima
para uma verificação não invasiva.
Ninguém será ferido.
Assalamu alaikum.
Scott, registra isso.
Agradecemos a cooperação.
Pedimos desculpas pelos transtornos.
Assalamu alaikum.
Que a paz esteja com vocês.
INOFENSIVA
Incrível.
Incrível!
Há pouco tempo, teriam sido homens
e mulheres norte-americanos...
arriscando suas vidas
para pacificar esse povo.
General, algum comentário?
Bom, Pat, tivemos o Vietnã,
o Iraque, o Afeganistão.
Nunca mais.
Do ponto de vista militar,
é inestimável.
Podemos atingir nossos objetivos sem
a perda de vidas norte-americanas...
E acho que o cidadão honesto de lá
está feliz com isso.
E como não estariam?
Pela 1ª vez na vida...
verão seus filhos crescerem...
num ambiente protegido
e sob total segurança.
Navid!
Sai dessa janela!
Mãe! Eles chegaram!
Vem pra cá! Já!
Arash!
Fique com sua mãe e suas irmãs!
É uma criança.
Sayeh!
Fica com sua mãe e as crianças!
- O que vai fazer?
- Me ouviu!
Arash, por favor, não vai!
Não faz isso!
Querido! Vem aqui!
Navid!
Fecha essa porta!
Não viemos matar nenum deles.
Entenderam?
O objetivo é aparecermos, morrendo,
na televisão.
Vamos!
Kelly!
Você me ouve?
Alto e claro, Pat. Estou aqui
na ensolarada Teerã...
onde os moradores acolheram
essas patrulhas de rotina.
Atrás de mim, veem como colaboram
com os robôs...
e, claro, a segurança de todos
é sua maior prioridade.
Espera eu dar o sinal.
Quero garantir que estão gravando.
Tá!
Tá! Tá!
Estamos prontos.
Reparem nas crianças nas ruas.
É o dia a dia acontecendo
em perfeita harmonia...
Vem pra cá.
Fica parada. Para.
Meu soldado cuida disso.
Navid! Aí é perigoso!
Sai daí! Vem...
Navid, aonde vai?
Olha pra mim! Navid!
O que quer?
Navid! Navid! O que...
Navid! Não! Navid!
Meu Deus!
Solte a arma.
AMEAÇA
Kelly?
Kelly! Você está bem?
Estamos bem. Os robôs repeliram
um ataque suicida a bomba...
Perdão. Por segurança, o Pentágono
cortará o nosso sinal de Teerã.
Mas tena cuidado.
Eu sigo acompanando.
Veem como esses robôs são
fundamentais à política externa?
Então, me digam:
Por que não podemos usar
essas máquinas aqui, no país?!
Por que os EUA são tão robofóbicos?
De um lado,
temos Raymond Sellars.
Empreendedor e patriota...
cujo produto acaba de salvar
a vida da mina colega.
E do outro:
Um homem com os 2 pés
fincados no passado...
cuja lei proíbe o uso de drones
em solo norte-americano.
Nosso povo apoia
a Lei Dreyfus...
porque não experimentou
essa tecnologia...
e as pessoas temem
o desconecido.
Nós, de O Elemento Novak, apoiamos
os esforços do sr. Sellars para...
deixar o país e os espectadores
mais seguros.
Afinal...
o que é mais importante do que
a segurança do povo norte-americano?
Departamento de Polícia de
DETROIT
Oi, Murphy-
Como está o Jack?
Ainda não sabemos.
Murphy-
- Tudo bem?
- Tudo.
O que eles fazem aqui?
6 no necrotério, Lewis no hospital.
A ideia não podia ter sido pior.
Seguimos uma pista
sobre Antoine Vallon.
Qual?
Não na frente deles.
Que palhaçada!
Vai reclamar, Murphy?
O Vallon é nosso.
2 anos e nenuma prisão, nada?
Ou é tapado ou safado.
Tem provas contra a gente?
Ou é pessoal?
Não é nada pessoal.
Mas eu não gosto de você.
Os 2 pra fora.
Claro.
Se não fosse seu improviso,
seu parceiro estaria de pé.
- Como é que é?
- Já chega!
Então, Alex.
Agora, somos só eu e você.
Eu e o Jack compramos
contrabando.
E soubemos de umas armas.
Fomos ver um gangsterzino
chamado Jerry...
armado, quando não devia estar.
Onde conseguiu isso, Jerry?
Te consigo 2 caixotes cheios, cara.
2 caixotes?
Na boa, J, mas onde um palhaço
como você consegue isso?
Faz diferença?
Faz, porque não queremos
armas sujas.
Estão manchadas de sangue?
Cara, estão limpas.
Vai comprar ou não?!
Por que está nervoso?
Tá sacaneando a gente?
O quê?
- Acha que ele tá, D?
- Acho.
Que papo é esse, cara?!
Deixa eu ver seu celular.
- Deixa eu ver.
- Não vou mostrar meu celular!
Tá gravando?
Acho que você é policial!
Que é isso?!
Não mostro meu celular!
- Abaixa a arma!
- Celulares na mesa.
Não somos policiais.
Trabalhamos pra Antoine Vallon.
O quê?!
Cala a boca! Calados!
O que disse?
Ele trabalha pro Vallon.
Antes do encontro, levantamos
os n°s de série dos rifles.
Eram armas do depósito de provas.
Não pra estarem nas ruas.
A papelada estava em branco,
sem assinatura.
- O que encontrou?
- Nada.
Como acha que isso aconteceu?
Tô falando, Murphy, é um erro.
Eles atiram em você
só pra testar a arma.
Peça reforços.
Pedindo reforços, a delegacia toda
vai saber, e ele some.
Vai dar tudo certo.
Falamos que comprávamos armas...
e ele caiu.
Por que precisam disso tudo?
Planejam algum golpe?
Não viaja. Não vamos disparar
1 tiro na sua cidade.
São assuntos da delegacia
de Chicago.
Eu soube que não gostam dos tiras.
Aí, chefe.
O que me diz?
É?
Íamos fechar o negócio,
e alguém nos entregou.
Senores, teno que ver isso.
2 minutos.
Quero que matem os 2!
Vejo 2 de pistolas,
1 de automática.
Temos que sair daqui.
Eu pego o da automática.
Tem certeza?
Pronto?
Vai.
Lewis!
Policial ferido! Policial ferido!
Hamilton, 331.
É o det. Alex Murphy.
Enviem socorro médico urgente!
Hamilton Road, 331!
Jack!
Jack, vamos lá. Jack!
Tá me ouvindo?
Jack, fica consciente.
Alex, você não faz
uma coisa dessas...
sem me avisar 1º.
O Vallon é influente.
Estou avisando. Não faça nada
sem mina aprovação.
- Se policiais repassam armas...
- E com a Div. De Assuntos Internos.
Eu me encarrego disso.
Não me importa se essas máquinas
são sofisticadas, sr. Sellars.
Uma máquina não sabe o que
sente um ser humano.
Não compreende o valor
da vida humana.
Por que permitir que tire uma vida?
Para legislar sobre a vida
e a morte...
precisamos de pessoas que entendam
o que é certo e errado.
O que suas máquinas sentem?
Bom, elas não sentem raiva.
Não têm preconceito.
Não sentem fadiga, o que as torna
ideais ao cumprimento da lei.
Pôr essas máquinas nas ruas...
salvará inúmeras vidas
norte-americanas.
- Fugiu da questão.
- Não fugi.
Fugiu. Perguntei:
O que essas máquinas sentem?
Se uma delas matasse uma criança...
o que sentiria?
- Nada.
- Esse é o problema.
Por isso, 72% do país rejeitam
que um robô puxe um gatilho.
Sede da Omnicorp DETROIT
Os EUA são o maior mercado do mundo,
e não estamos nele.
Com a expansão interna, ganaríamos
mais de US$ 600 bilhões anuais.
Ou seja, a cada segundo de vigência
dessa lei, nosso lucro se esvai.
Que quer que eu faça?
Já pagamos senadores dos 2 lados.
Ninguém se mexeu.
Não querem votar
contra seus eleitores.
Se não mudarmos a opinião pública,
é uma batalha perdida.
E para isso...
mina equipe bolou uma campana
nova bastante agressiva.
É um espetáculo.
Temos que dar aos norte-americanos
um produto que eles amem.
Uma figura que os mobilize.
Já dissequei a lei.
Não tem um único furo.
- Não podemos pôr máquinas nas ruas.
- Esqueça as máquinas.
Viu as pesquisas.
Os americanos não querem
uma máquina.
Querem...
um produto com consciência.
algo que saiba...
o que sente...
um ser humano.
Vamos pôr um homem
numa máquina.
Ala de Reabilitação
da Fundação Omnicorp
Você não é quem é por causa
das pernas, braços ou mãos.
Você é você pelo seu cérebro.
Você é a sua capacidade
de processar informação.
Relaxe e faça o que sempre fez.
Nunca toquei com elas.
A música não vem dos seus dedos,
Michael, vem da sua mente.
Só precisa deixar sair.
Por favor.
Meu Deus.
Tudo bem. Calma.
Os picos de emoção
comprometeram as leituras.
Tudo bem.
Calma. Se se emocionar muito,
mudará a química do seu cérebro.
Interfere no sistema.
Está indo muito bem. Continue.
Preciso da emoção pra tocar.
Concierto de Aranjuez,
2° movimento.
Um belo concerto.
Bennett, quando (Net 1 seg...
Acertamos isso há muito tempo,
Raymond.
Não me pediriam pra desenvolver
sistemas bélicos.
Meu trabalho aqui é motivado
por suas próprias questões.
E é brilhante. Mas suas ideias
estão subutilizadas.
Olha, acho que encontrei
uma forma...
de financiar regiamente
a sua pesquisa...
salvando milhares de vidas
ao mesmo tempo.
Não cumpriu a sua parte
e me deixou exposto.
O det. Murphy é meio impulsivo.
Passa a pagar ele. Vai esquecer?
Não. E agora com o parceiro ferido,
nem ele.
- Que é isso?
- O hospital do Lewis.
Alex vai lá à tarde,
caso queira mandar flores.
Eu mato um tira, e passo a vida com
medo. Péssimo para os negócios.
Quem acha que vai te investigar?
Vou caçar o Lake e o Daniels.
Vão estar presos em 1 mês, cara.
Vallon, cheguei.
Câmeras desligadas?
Tá limpo.
Tina razão.
Devíamos ter pedido reforços.
Desculpa.
Não tá dormindo, tá?
Imbecil.
Sarg. Thomas Ryan, Polícia de NY,
paralisado da cintura para baixo.
Descuidou da aparência
depois do acidente.
Próximo.
É justo.
Agente Alfred Miller, Denver.
"Ataxia Cere... Cerebelar..."
Ataxia cerebelar.
Por isso você é o médico, doutor.
Fez o maior sucesso entre grupos
das comunidades.
É uma possibilidade. Gostei.
Muito bem, senor.
Deixei o melhor para o fim:
Sarg. Jack Freeman, a encarnação
da masculinidade.
Liderou a SWAT de Pittsburgh
por 5 anos, agora, é cadeirante.
Me parece... bem atraente.
Não.
Quê? Por quê?
Veja a avaliação psicológica.
E instável demais.
Quer dizer que é temperamental.
Têm ideia do que ele enfrentará?
O estresse psicológico exige alguém
emocionalmente equilibrado.
Temos que ser científicos.
Não vamos vender refrigerante,
não é?
Está certo. Tudo bem.
Continuem procurando.
David, o que eu disse?
Só quando terminar.
- Oi, pessoal.
- Oi, pai.
Oi, macaquino.
E 01090. parceiro?
Damon foi suspenso, mas
temos 2 homens de vantagem.
É? Isso é fantástico.
D, por que não sobe e se prepara
pra dormir?
Mas ele chegou agora!
Eu subo já pra te pôr pra dormir,
tá bem?
- Beijo na mamãe.
- Boa noite, filho.
Bobeou, moleque.
Bobeou.
E o Jack?
Dizem que levanta em uma semana.
A culpa foi mina.
Não era pra estarmos lá.
Toma.
Achei que eu tina consertado.
Vai parar.
Vai acordar o David.
Ele sofreu queimaduras de 4° grau
em 80% do corpo.
A coluna lombar foi atingida.
Se ele sobreviver...
ficará paralisado da cintura para
baixo e confinado à cadeira de rodas.
Sra. Murphy...
não precisamos falar disso.
Preciso saber de tudo
antes de me decidir.
Continue, por favor.
Os nervos vestibulococlear e ótico
sofreram lesões graves.
Ficará cego de um olho.
Muito provavelmente, surdo.
Ora, o dr. Norton e a Fundação Omni
são líderes nesse campo.
Na mina opinião, esta é
a única chance que seu marido tem.
Eu consideraria a oferta deles.
Desculpe, doutor.
Preciso de tempo pra pensar.
Lamento, sra. Murphy. Tempo é
uma coisa que a senora não tem.
Falou que pode salvá-lo.
O que quis dizer?
Que tipo de vida ele vai ter?
3 Meses Depois
- Obrigada.
- Valeu, parceiro.
- Ela me fará dançar de novo.
- Quero ver.
- Melhor não!
- Ela tá vindo.
- Segura aqui.
- Arrebenta, parceiro.
Todas as vezes.
Chega junto, garoto.
Paciente ainda sonando.
Está acessando suas memórias e
processando o pacote sensorial 37.
Perfeito, Kim.
Vamos reconectar a medula.
É hora de acordá-lo.
Desculpem?
O que estão fazendo?
Amor, aonde você vai?
Lewis.
Paciente recobrando funções
cognitivas.
O que é isso?
Onde estou?
Feriu-se numa explosão, Alex.
Está num hospital.
E a Clara? Mina mulher.
Cadê ela?
Fique calmo, Alex. Me escute.
Você está bem e sua família também.
Tanto sua mulher quanto seu filho.
E quem é você?
O dr. Dennett Norton.
Veno tratando você.
Batimentos aumentando.
Não consigo me mexer.
Não consigo.
O que é tudo isso?
Sinal visual instável.
- Fica calmo, Alex.
- Liberando epinefrina demais.
- Drenamos?
- Ainda não.
Destravar vértebras.
Prossiga, Kim.
Destrave as extremidades
superiores e inferiores.
Que roupa é essa?
Não é... uma roupa, Alex.
É você.
Era a única opção.
Estamos todos aqui
pela sua plena reconstituição.
Destravar todo o corpo.
Quero que você camine, Alex.
Você consegue.
Parece tão real.
Alex, é importante que entenda
o que está acontecendo.
Isso é real. Não é um sono,
não são drogas nem anestésicos.
Sei que não estou sonando,
porque sinto tudo isso.
Muitos amputados
sentem o membro ausente...
- a "Dor do Membro Fantasma".
- "Amputados"?!
- O que fizeram comigo?!
- Calma.
Tira tudo isso.
Tira isso! O que fizeram comigo?!
O que fizeram?!
Alex?
Desliga ele.
Não! Deixem que ele saia!
Deixem ele sair!
SEM IDENTIFICAÇÃO
Onde eu estou?!
Alex, por favor.
Pare.
Alex, precisa parar.
Por favor.
Alex.
Por favor, pare.
Fique onde está...
e vamos aí buscar você.
PROPRIEDADE DA OMNICORP
NÃO ATACAR
altura: 5,5m
distância: 7,07m
Tudo bem, Kim.
Desliga ele.
Alex...
não tem como fugir disso.
Precisa entender
a realidade da sua situação.
Me mostra.
Kim.
Não.
Meu Deus.
Meu Deus!
Meu Deus, não sobrou nada.
Pode ter perdido seu corpo,
mas você ainda está aí.
Nem é o meu cérebro.
Reparamos as áreas lesionadas.
Mas não interferimos com sua emoção
nem seu intelecto.
Você compreende, Alex?
Você está no controle.
- Eu estou no controle?
- Está.
Se estou no controle...
então, eu quero morrer.
É só desligar o que me mantém vivo
e acabar com esse pesadelo.
Digamos que eu fizesse isso.
O que, como médico, seria quase
impossível, mas digamos que sim.
O que digo pra sua mulher?
O que ela dirá ao seu filho?
Que não deu certo.
Que tentaram.
Algo deu errado.
Fizeram tudo o que puderam...
mas eu morri.
E depois de toda dor que enfrentaram,
da esperança recobrada...
vamos tirar isso deles?
A tua mulher te ama, Alex.
Ela deu seu consentimento. Sem ele,
você não teria passado por isso.
Ela te ama e te deu
uma 2ª chance.
Preciso que aproveite isso.
Não quero mais me ver desse jeito.
Nunca mais.
E isso vale pra mina família.
Me monta de volta.
Dá um zoom.
Para.
Aceitar ligação.
É tão bom -finalmente -te ver.
Eu ia dizer o mesmo.
Desculpe.
Sei o que deve estar
achando de mim.
Você tá lindo.
Estão te tratando direito, amor"?
Até agora, o dr. Norton parece
um cara legal.
O David sabe que está me ligando?
Ele tá com saudade.
- Posso chamar ele.
- Não.
Não quero que ele me veja assim.
Ainda não.
Claro.
A gente vai superar isso, amor.
Vai voltar a ser como antes.
Quando você vem pra casa?
Ainda faltam alguns testes.
Mas dizem que está indo tudo bem.
Assim que me deixarem.
Eu teno que ir.
Eu te amo.
Encerrar ligação.
Muito bem, limpeza do sangue
iniciada.
Busca por vírus e bactérias ativada.
Liberando proteínas, gorduras...
minerais e carboidratos.
O nível de energia
é de 1320 quilocalorias.
Começando corticoides
anti-Inflamatórios, hormônios...
e protocolos de antibióticos.
Dose diária padrão.
Administrar antidepressivos.
Vamos lhe dar um belo sono.
Seu arsenal é:
Rifle de combate M2 Modificado.
Munição Beowulf calibre 50, pentes de
30. Rajadas de 3 tiros ou automático.
Cascudo.
Pistola de choque TSR 66
de can'tucho.
Libera até 200.000 volts por carga.
Pode atordoar, pode matar...
a parada é sinistra.
Sua armadura: De última geração,
mas não é invulnerável.
Calibre 50 ou maior
pode penetrar e matar.
Disparos múltiplos, e quem acaba
na lata de reciclagem?
Sob ameaça, para se armar...
o visor baixa e o sistema
habilita as armas.
Mas lembre-se: Não é a arma
que conta. E quem a usa.
Ou, no seu caso, o quê.
- Acha que consegue?
- Faz o seu trabalho.
Meu trabalho? Robôs de combate.
Rio, Congo... Diz onde, já estive lá.
Nossas máquinas funcionam 100%.
Inserir algo orgânico no sistema
é um enorme retrocesso!
Não importa se o projeto é bom.
Sem mina assinatura, é bom aprender
chinês, pois nunca irá pra casa.
O prazer também é meu.
Vamos nessa...
Homem de Lata.
Sala de Simulação da Omnicorp_CHINA
Controle de qualidade,
EM-208 x Homem de Lata.
Criando cenário 1 agora.
Doutor, espero que não se importe.
Gosto de ouvir música no trabalho.
Quando um homem
é uma lata vazia
Então, que comecem os jogos.
Rock 'r roll.
Iniciar cenário.
Porque apenas supono
que eu seria mais humano
se eu tivesse um coração
eu seria meigo, seria gentil,
eu seria sensível
ao amor e à arte
seria amigo dos pardais
e do querubim que atira flechas
se eu tivesse um coração
Tá mais devagar.
Aí! Viram o que o meu robô fez?
E assim que se faz.
O produto novo tá com medo.
2, 3 segundos atrás. Ótimo.
Não atire! Ele está armado!
Solte a arma!
Solte a arma. Largue a criança!
Está preocupado em ferir o moleque.
- Largue a criança!
- Que pena.
Aí está. 5, 6 segundos atrás.
Simulação falha.
Eu não daria $ 1 dólar por ele.
- Vamos de novo.
- Você tá morto.
Detetive Alex Murphy.
Resultados: "Det. Murphy
tem rápida recuperação".
"Alex Murphy:
Homem ou Máquina?"
"Em meio à polêmica,
Clara Murphy fica calada."
Antoine Vallon.
"Polícia de Detroit não tem provas
que incriminem Antoine Vallon."
Detroit Free Press.
Infelizmente, Murphy não estava
autorizado a investigar Vallon.
Olha, o det. Murphy só estava
sendo precavido.
Não temos provas ligando Vallon
ao atentado ao policial.
Só digo que meu parceiro
é um ótimo policial.
E não vou descansar até que aqueles
que o emboscaram sejam julgados.
Sede da Omnicorp_DETROIT
- O que foi? Que houve com ele?
- Nada, nada.
Olha os índices do 208.
A máquina analisa a ameaça
e age.
É só isso.
São 2 passos. Agora, veja o Alex.
O software avalia a ameaça,
igual ao robô...
e envia a informação ao cérebro.
O cérebro dele recebe a informação
e decide o que fazer...
baseado nas aptidões cognitivas
emocionais de qualquer pessoa.
Aí, passa isso ao módulo
de inteligência artificial e...
- É, 1 ano depois.
- E nossos computadores finalizam.
Raymond, queria um homem dentro
de uma máquina. E conseguiu!
Mas o elemento humano
sempre estará presente.
Medo, instinto... compaixão
sempre interferirão no sistema!
Olha, Dennett, teno que dar ao povo
americano algo que os mobilize.
E que os inspire.
Eles têm que acreditar nele.
Meio-termo?
Não sei vender isso.
Nós 2 temos que conseguir
até o lançamento.
E ponto. Eu imploro: Me ajuda?
- Ele... precisa fazer... isso.
- Isso é uma máquina.
- Eu sei, mas é um homem dentro.
- Não, isso que é!
Certo! E a vida dele depende disso.
E o futuro da Omnicorp!
Então, volta logo pra China
e conserta ele!
Não me importa como,
mas conserta!
Tem gosto de...
pasta de amendoim.
Não consigo tirar da boca.
E não gosta de pasta de amendoim?
Não.
Você gosta, Kim?
Eu adoro.
Vou pôr você pra dormir agora,
tá, Alex?
Põe ele pra dormir, Kim.
O que pretende fazer?
A consciência nada mais é...
do que o processamento
de informações.
Eu o conserto...
e ele não vai saber a diferença.
Raymond?
Pesquisamos grupos
do Presídio de Ryan.
Chamamos isso de modo de combate.
Deixou os prisioneiros apavorados.
É legal.
E olha só isso.
- O que é?
- Ele se transforma. As crianças amam.
- É?
- Os índices de aprovação dispararam.
É?
Ora, isso é embaraçoso.
O que é isso? Quer saber?
As pessoas não sabem o que querem
até que alguém lhes mostre.
Faça ele ficar mais...
tático.
Ficar mais...
Vamos tentar preto.
Unidade de Testes da Omnicorp_CHINA
Alex.
Parece que custou
US$ 1 bilhão de dólares.
2,6 bilhões.
Raymond Sellars.
Estava ansioso para conecê-lo,
detetive.
Agradeço tudo o que fez por mim.
Financiamos esse programa para dar
uma 2ª chance a homens como você.
Faça o seu melhor hoje.
- Vamos?
- Vamos.
- Sr. Sellars, tudo pronto.
- Ótimo.
Técnico-chefe Shuman.
Bom dia, pessoal.
Vamos fazer o seguinte:
Combate direto.
O último de pé vence.
Se te pego, te mandam pra prancheta.
Se me pegar, te põem no voo pra casa.
Meus homens vão atirar
projéteis calibre.47.
Te arrebentam, mas
não podem te derrubar.
Mas não se engane, Homem de Lata,
a mina arma pode.
Alex, escuta.
Os EM-208s tentarão te levar
pra lina de tiro do Mattox.
Não deixe. Se te acertar, tudo menos
teu suporte à vida será desligado.
54 AMEAÇAS
CONFIRMADAS
sentirá uma dor
que nunca sentiu na vida.
Duvido. Já passei por muita coisa.
Quando eu disser
3-
Como está aí?
Só evita levar um tiro na cara.
'Se AMEAÇAS RESTANTES
37 AMEAÇAS
RESTANTES
'se AMEAÇAS RESTANTES
Dr. Norton, como ele faz isso?
Seu software é mais rápido.
Seu hardware é mais forte.
É uma máquina melhor.
Mas falou que os humanos hesitam.
Apenas quando tomam decisões.
Ele não está tomando decisões?
Sim e não.
No dia a dia, o homem domina
a máquina. Alex toma suas decisões.
Mas num confronto, o visor desce
e o software assume o controle.
Aí, a máquina faz tudo.
Alex é um passageiro,
levado na viagem.
Mas se a máquina o controla,
como Murphy é responsável?
Quem puxou o gatilho?
Quando a máquina luta,
envia sinais ao cérebro do Alex...
que pensa que faz o que nossos
computadores estão fazendo.
O Alex acredita agora
que ele está no controle...
mas não está. É a ilusão
do livre-arbítrio.
Droga¡
02 AMEAÇAS RESTANTES
Burlou a lei e criou uma máquina que
pensa ser um homem. Isso é ilegal.
Não, não, não.
É uma máquina que acha
que é Alex Murphy.
E na mina opinião...
isso é legal.
Parabéns.
Doutor, e se eu der um choque num
exoesqueleto com um babaca dentro?
Acho que estamos todos curiosos
pra descobrir.
Atira.
01 AMEAÇAS RESTANTES
00 AMEAÇAS RESTANTES
Se eu tivesse pulso,
teria disparado.
Ela o espera há 4 meses.
O dela está igual, aposto.
Vai dar tudo certo.
BEM-VINDO, PAPAI
Adorei o can'taz, D.
Não tem por que ficar nervoso.
Obrigado, Dennett.
É um privilégio.
Oi, pai.
Senti sua falta, parceiro.
Eu também.
Quer tocar?
O que é isso?
Tá tudo bem, filho.
Salve¡ todos os jogos dos Red Wings
no computador.
Foi?
- E em que lugar ficaram?
- Não sei.
Esperei pra ver com você.
Eu adoraria ver, filho.
Mas hoje, não posso.
Porque a armadura do papai
precisa de...
um ajuste especial.
Você entende?
ENTRADA EXCLUSIVA DE POLICIAIS
Agradeço por ter vindo, Jack.
Soube que está em casa.
A Clara deve estar vibrando.
Eu vi a Clara...
e o David.
Aquela não é mina casa agora.
É na droga de um laboratório
no fim do corredor.
Sinto muito, Alex.
A partir de amanã, vou caçar Vallon
e a gangue dele.
Estava esperando você dizer isso.
Ao menos agora,
tá na cor certa.
Dept. De Polícia de DETROIT
Pat, a queda na temperatura
não afastou o público.
Esperamos gente da cidade toda...
de Detroit em apoio
ao detetive Alex Murphy.
O que muita gente se pergunta é:
Qual a aparência dele?
Até que ponto ele mudou?
Há boatos de que está para sair
do prédio...
Alex, vamos carregar todo o banco
de dados da polícia no seu cérebro.
Significa que terá acesso instantâneo
aos registros criminais...
e ao arquivo das câmeras de segurança
de 2011 até agora.
Tudo bem.
Manda.
Kim, ele é todo seu.
Subindo arquivos de vídeo.
Seu cérebro faz conexões automáticas.
Ligará criminosos a seus crimes
e sua localização exata, se possível.
Teno provas para efetuar
138... Não, não.
166 prisões.
Suas emoções estão estáveis.
Isso é incrível.
Podem ver a família dele
aqui no prédio.
O prefeito no palco atrás de mim.
Também Raymond Sellars,
da Omnicorp.
Parecem bons amigos...
obviamente, tanto quanto
a sua bela parceria.
Quanto tempo ainda demora?
A alimentação dos dados
está no fim. Estamos...
quase nos dias atuais.
634 prisões pendentes.
Vamos precisar de uma prisão maior.
Está em cima dela.
Doutor, ele se emocionou.
- Teno que ajudar!
- Alex.
Alex, calma.
Respira.
Relaxa.
Como estão as leituras?
Nunca vi níveis tão altos.
Vai atirar neles!
Alex, Alex, relaxa.
Relaxa.
- O que foi?
- Uma falha no computador?
Não. É a cena do crime dele.
- Alex!
- Picos descontrolados.
Alex!
- Alex?!
- O sistema vai cair, doutor.
Alex, me ouve?!
Alex! Alex!
- Ele não vai suportar.
- Teno que ajudar!
Uma sobrecarga emocional.
Me soltem!
Alex! Para!
Para! Está tendo um surto!
Kim, desliga ele! Alex!
Quero falar com ele!
- O dr. Norton está com o paciente.
- Agora!
Meu Deus!
Dr. Norton! Dr. Norton!
- Que é?!
- A imprensa está esperando!
- Temos que levá-lo pra lá!
- Que quer que eu faça?!
Sei lá! Conserta ele!
Faça o que for preciso!
A sua reputação está em jogo
tanto quanto a nossa.
O tempo está se esgotando.
Todos pra fora!
Fora!
O pref. Durant apresentará a Detroit
sua nova arma de combate ao crime.
Acabo de saber que ele
já está pronto.
Batimento cardíaco aumentando.
Possíveis picos.
Prepare os módulos para absorver
dopamina e noradrenalina.
- Vai tirar as emoções dele.
- Baixe os níveis até meu sinal.
- Doutor, ele não sentirá mais nada.
- Agora, por favor!
Separe o vídeo. Pona em loop.
Nível de dopamina em 20%.
Mais.
- Nível de dopamina em 10%.
- Mais.
- Nível de dopamina em 5%.
- Mais baixo.
- Está quase zerado.
- Mais baixo!
- 2%.
- Segure aí.
Alex?
Alex, como se sente?
Me sinto bem, dr. Norton.
Hoje, não vim aqui falar
em prevenção ao crime.
Estou aqui para lhes dar a cura.
Isso mesmo!
Oi. Pai!
Pai?!
INOFENSIVO
Sras. E srs., a revolução
começa agora mesmo...
com o detetive Alex Murphy!
Detetive.
INOFENSIVO
- O que vai fazer?
- Ele parece um zumbi.
Está acessando dados criminais.
INOFENSIVO
AMEAÇA
PROCURADO POR ASSASSINATO
Thomas King, você está preso!
DEPT. DE POLÍCIA -
DETROIT, MICHIGAN
Até hoje, Thomas King era
um criminoso condenado...
procurado por estupro,
incêndio culposo e homicídio.
Este homem destruiu famílias
norte-americanas.
À solta durante 6 anos.
E onde se escondia
esse gênio do crime?
Bem na frente do prédio
do departamento de polícia.
Aqui está, a poucos passos
de 2 agentes da lei de Detroit.
Os 2 agentes não fazem ideia
de que há...
um monstro entre eles.
E aí, em 60 segundos...
Eu repito,
em apenas 60 segundos...
o det. Murphy o captura.
Se não puder pagar um advogado,
o Estado recomendará um.
Este, meus amigos, é o futuro
da justiça norte-americana.
Quantos Thomas King pagarão
por seus crimes...
agora que o RoboCop está aqui?
Não vamos nos enganar
quanto ao que isso significa.
Os homens não deram conta da tarefa.
Mas Alex Murphy...
um policial robô...
deu.
Não podemos tirá-lo das ruas.
Virou uma febre.
Um baita fenômeno.
É, até surtar
na frente de todo mundo.
A gente previa obstáculos.
São inevitáveis.
Dennett, só preciso
que você resolva isso.
Preciso de mais tempo. Navegamos em
águas cientificamente inexploradas.
Ele precisa voltar ao laboratório
para mais testes.
Alguma coisa parecia que interferia
no nosso sistema.
Algo além da química ou física.
Tipo o quê? A alma dele?
Olha, é tarde demais pra isso.
Não posso anunciar: "Desculpem,
lancei um produto defeituoso".
Então, não importa o que façam,
mantenam-no nas ruas.
E as entrevistas?
Cancele. Cancele todas elas.
Tudo.
Na verdade, Dennett...
mantena a mulher longe também
por enquanto.
Quero ver ele.
Pode providenciar?
Não vou mentir pra você.
Alex estava tão nervoso
que foi posto sob sedação.
Olhei nos olhos dele
e não vi o meu marido.
E aí ele atira num homem diante
do nosso filho. Isso não é sedação.
A reação dele às drogas
está diferente agora.
Nós 2 sabíamos,
desde o início...
que haveria complicações.
Me dá só um pouco mais de tempo.
Eu prometo...
que terá o seu marido de volta.
Isso vale para todos os destacamentos
de todos os departamentos.
O det. Murphy terá acesso total
a todas as investigações.
Roubos, narcóticos, homicídios.
Se ele pedir pra assumir um caso,
o caso é dele.
Sem discussão nem reclamação.
Isso é sacanagem!
Falei sem reclamação!
E falo sério. Agora...
Bom dia, chefe Dean.
Bom dia, policiais.
Selecione¡ 13 alvos pra hoje,
todos procurados por assassinato.
John Biggs é o alvo n° 1.
Vou assumir esse caso.
Ambulâncias, patrulhas e legistas
de prontidão ao meu comando.
Tenam todos um ótimo dia.
Murphy-
Tudo bem, cara?
Estou bem, sargento.
Estou louco pra voltar ao trabalho.
O Lake e o Daniels estão se borrando...
Com licença, teno trabalho.
ALVO PRINCIPAL
ALVO NÃO ENCONTRADO
ALVOS LOCALIZADOS
3 AMEAÇAS
Não atira! Não atira!
- Walter Karrell, olhe pra mim.
- COOPERATIVO
- Tem duas opções.
- CHAPADO
Opção um.
Te dou uma descarga de 50 mil volts...
que pode levar à parada respiratória,
falência de órgãos...
queimaduras e perda de controle
intestinal e renal.
E depois, eu te prendo.
Opção dois diz onde fica o laboratório
de drogas de John Biggs.
E depois, eu te prendo.
Tem 2 segundos para decidir.
Totalmente justificável.
Vamos ganar muito dineiro!
Nada. Nenum medo nem aumento
de batimento cardíaco.
Nem qualquer vestígio de raiva.
Parabéns, doutor.
O senor conseguiu.
É, consegui.
Eu disse ao senor.
Norton nunca teve controle
sobre o produto.
Concordo. E por isso o chamei aqui.
Quero uma 2ª pessoa de olho nisso.
Só isso.
Quero um sinal da mente do Homem
de Lata, vigilância do laboratório...
Terá acesso irrestrito a tudo.
Se acontecer alguma coisa...
vou estar em Washington.
Ele trouxe paz...
à cidade mais violenta
deste país.
E mostrou a todos...
que Detroit e os EUA podem ter
um futuro melhor.
De crescimento econômico,
liberdade e felicidade.
No programa de hoje, um visionário
e verdadeiro patriota:
O CEO da Omnicorp,
Raymond Sellars.
- Olá, Pat.
- Raymond.
Agradeço seu convite.
Deve estar dando a volta da vitória
agora.
Bom...
Há 2 semanas,
as ações da Omni dispararam.
E o senado concordou, afinal, em
votar a revogação da Lei Dreyfus.
Olha, a maré definitivamente
está mudando.
Em breve, todos os americanos
se sentirão seguros.
Assim espero.
Mas acho que o próximo convidado
é de outra opinião.
Hubert Dreyfus.
Senador, agradeço sua presença aqui.
Olá, Pat. Sr. Sellars.
Senador, sabe o que é isto?
O povo americano está dividido...
quanto à Lei Dreyfus.
Nossa pesquisa no ElementoNovak. Com
está empatada 50-50.
A Omnicorp, sem dúvida,
criou uma sensação...
mas esta lei não é sobre Alex Murphy.
Os americanos querem dar a robôs
autoridade sobre vidas humanas.
Não. Olha, olha.
Essa mudança que estamos vendo...
e que é de opinião...
mostra que o povo não se importa
com policiais humanos ou robóticos.
E sim com eficiência
e segurança.
Está desviando do ponto.
Isso é uma jogada de marketing
para influenciar a opinião pública.
O que está claro é...
que com apenas um sistema atuante,
reduzimos a criminalidade em 80%.
Imagine com, sei lá,
100 sistemas em ação.
E peço que se pergunte:
Por que está nos impedindo?
- Esse é o seu plano?
- Obrigado, senador.
E obrigado, Raymond.
Bom, aí está.
Quem pode argumentar contra isso?
O que levanta uma questão:
O senado dos EUA
está do lado do crime?
Não, 5.000.
Me liga amanã.
Pessoal, o Vallon espera vocês
lá dentro.
- Tá ocupado demais pra nos levar?
- Fico aqui faturando.
Cadê meus sensores?!
Teno que fazer tudo?
- Por que a demora?
- Que merda é essa?
Não vendo meus produtos
com isso nas ruas.
Como vão me proteger?
Calma. O cara é um zumbi ambulante.
Telefones desligados?
Ele não vem atrás de você.
Não deixamos pistas.
Não vai inventar provas do nada.
Se inventar, tô pronto.
Então?
Teno recebido ligações.
De quem?
Bom, da mara.
Deixe que veja o marido.
É direito dela.
A decisão não é sua.
E do jurídico.
É só questão de tempo
até ela aparecer na televisão.
Ela pode tentar.
Consigo um mandado de silêncio
antes que fale com o marido.
Agiliza isso aí.
Alex. Alex!
Alex. Precisa voltar pra casa.
(nara, afaste-se.
Precisa falar com seu filho.
Vejo a ocorrência de 3 crimes...
Alex, me escuta!
Sei que está aí.
EMOÇÃO: ANSIOSA
O David não quer ir à escola.
Está tendo pesadelos.
Está péssimo.
Eu estou péssima.
Não aguento tudo isso sozina.
Ele está com medo
desde aquela noite.
Robôs Não Fazem Amor!
Pessoas precisam de empregos
Robôs não
O que ela vai fazer?
O que ele vai fazer?
EMOÇÃO
Você está bem?
David? David.
Para trás, vamos. Para trás!
NERVOSO
Ele deveria estar vendo isso.
Mas só acessa imagens da Clara
e do David chegando à escola...
sem parar.
Ele está reprogramando
as prioridades do sistema.
- Quer que eu o desligue?
- Não.
Ainda não.
Quero ver no que dá.
ESCANEANDO CENA DO CRIME
TENTATIVA DE HOMICÍDIO
O que ele faz na casa dele?
Está infringindo o protocolo.
Precisa desligá-lo.
Até onde sei, ainda está a serviço.
4 CÂMERAS DETECTADAS
PROCESSANDO DADOS... CAM 01
PROCESSANDO DADOS... CAM 02
PROCESSANDO DADOS... CAM 03
PROCESSANDO DADOS... CAM 04
CRIANDO CENÁRIO
CLARA MURPHY
MULHER DO AGENTE ALEX MURPHY
EMOÇÃO: ESTRESSE ANSIEDADE
TENSÃO MEDO HISTERIA
CONDIÇÃO BIOLÓGICA
CONDIÇÃO CRÍTICA
Adrian, exiba o cérebro dele.
Está desfazendo o que fizemos
com ele.
Nível de dopamina
voltando ao normal.
Como isso é possível?
Não faço a menor ideia.
Alex.
FILHO DO POLICIAL ALEX MURPHY
EMOÇÃO
CHOQUE INTENSO, MEDO
Por favor, retorne à delegacia.
Quero fazer alguns testes.
Ora, vai ser interessante.
REDEFININDO PRIORIDADE
ACESSANDO TENTATIVA
DE HOMICÍDIO DE ALEX MURPHY
PRINCIPAL SUSPEITO
E o celular na mesa!
Não somos da polícia!
Trabalhamos pro Antoine Vallon.
O que você disse?
A gente trabalha pro Antoine Vallon.
Mina mão!
Onde está Antoine Vallon?
Quebrou mina mão!
Sei que se lembra de mim, Jerry.
Onde está o Vallon?
Peraí. Se te digo, o Vallon
mata mina mulher e filho!
Sua mulher o deixou em 2019
por violência doméstica.
E você não tem filho...
mas eu teno.
Não vou perguntar de novo!
Olha, eu juro. Não sei
onde o Vallon está.
Eu só falo com o motorista, Marcus.
E só, cara. Só!
Ele tem telefone?
ACESSANDO... DADOS DO CELULAR
SINAL LOCALIZADO
Um problema. O Alex quebrou
o protocolo.
O que ele está fazendo?
Tentando resolver o atentado
contra ele.
Muito esperto.
Por que eu não pensei nisso?
Quanto tempo até ele chegar aqui?
5 minutos.
Johnny, olho nesses monitores.
O que houve?
Um idiota usou um telefone
não codificado.
Merda.
Atenção, pessoal!
Ele está vindo.
Se ele sair vivo,
vocês não saem.
Como vamos parar ele?
Calibre.50 pra cima.
Mirem na cabeça.
Este está ativado.
Vamos. Vai!
Vamos! Vamos lá!
Vamos. Vamos!
Prontos pra ir!
Tudo pronto.
00 AMEAÇAS
NEUTRALIZADAS
Acaba com ele!
Morre, seu monstro!
MORTO
ESCANEANDO DIGITAIS
Cuidado.
Quer que eu chame um médico?
Vem, Jack. Vai gostar disso.
- O que faz aqui?
- Vão brincar de good cop, bad cop?
Não, Daniels. Bad cop, RoboCop.
Recupere¡ 26 armas do arsenal
de Vallon.
13 n°s de série batem
com provas subtraídas.
E suas digitais estão nelas.
Isso é sacanagem.
E teno vídeos de você com o Vallon
no dia que tentou me matar.
Passa a pagar ele. Vai esquecer?
Não. E agora com o parceiro ferido,
nem ele.
- Que é isso?
- O hospital do Lewis.
Alex vai lá à tarde.
Eu mato um tira, e passo a vida
com medo... Eu mato um tira, e...
Sabe o que fazem com tiras na prisão?
Trancado com os mesmos
que você pôs lá?
AMEAÇA IMINENTE DE VIOLÊNCIA
Acha que demora pra ele te trair?
Não atira em mim.
Juro por Deus. Foi o Dean.
Ela ajudou a levar as armas,
mas não atira em mim.
Obrigado por cooperar.
Pode algemá-lo agora, Jack.
Já sei por que não conseguíamos
efetuar a prisão.
Vallon era protegido por alguém
de cima.
Alex, posso explicar.
Você o alertou hoje.
- Não fala isso.
- Tentou me matar 2 vezes.
Confie¡ em você e
destruiu mina família.
Confesse.
MUITO MEDO
Agora, na frente de todos.
Confesse!
O que houve?
Apagamos o Homem de Lata.
Era preciso.
Porquê?
Matou um tira corrupto.
Mais 2 seg, e os miolos da chefe
apareceriam no telejornal das 18h.
Temos provas contra ela?
Bom, é a chefe da polícia de Detroit.
O que acha?
Quer saber?
Isso pode virar tudo
a nosso favor.
Alex, não sei se pode me ouvir.
Mas hoje você descobriu
um nino de víboras...
dentro da polícia de Detroit.
E com isso, você revelou
uma verdade inestimável.
Que mesmo a polícia...
os homens e mulheres que juraram
cuidar da nossa segurança...
podem ser subornados.
Eles... podem ser comprados.
As máquinas, todavia,
estão livres da corrupção.
Nosso povo poderia viver
num país...
onde o agente da lei
seja não só eficiente...
mas incorruptível.
Obrigado, Alex, por tudo
o que tem feito.
E por tudo o que você é.
O det. Murphy está
em condição crítica.
Nossos médicos trabalham
incansavelmente...
mas, no momento, não garantem
que sobreviverá.
Sra. Kline, o atentado contra a vida
do det. Alex Murphy...
afetará a votação da Lei Dreyfus
amanã?
No momento, a Omnicorp só pensa
na total recuperação do det. Murphy.
Quantas vezes o det. Murphy
terá de dar a sua vida pelo seu país?
Sinceramente, espero que o senado
vote certo amanã...
para que os sacrifícios de Alex
Murphy não tenam sido em vão.
O senador Dreyfus é meu amigo.
Tem sido meu mentor
e mina força...
em momentos difíceis
nesta casa.
Mas apesar disso, eu trabalho
para o estado de Ohio...
e a segurança de seus cidadãos
é mina prioridade.
Então, voto "sim".
A Lei Dreyfus precisa ser revogada.
Estamos na frente, 39 a 10.
Falei com um assessor parlamentar
e parece que está gano...
mas temos que ter cuidado
com políticos.
Ao vivo, do Dept. De Polícia
de Detroit...
onde Clara Murphy deu uma declaração
surpreendente.
O quê?!
A Omnicorp nega a mim e ao meu filho
contato com o Alex, há semanas.
Eu exijo saber por quê.
É um tratamento desumano e
alguém deve ser responsabilizado.
Estamos ferrados.
Não, bastam 12 votos.
Ela não fará muita diferença.
Mas e depois da votação?
Aqueles 2 não podem ter contato
com ela. Se ela der ideias a ele...
Tragam ela aqui.
Eu cuido da explicação.
E quanto ao Alex? Não podemos
deixá-lo na geladeira.
O tiroteio na delegacia assustou
os políticos.
Temos que responder aos clientes.
Ficam tranquilos quando uma máquina
reduz a taxa de homicídios...
mas, quando um homem investiga
a política, ficam nervosos.
Pra começar, não é um homem, tá?
É propriedade da Omnicorp.
E os políticos são a sua última
preocupação.
Ele resolveu o próprio assassinato.
Acha que demora pra saber
que mentiu pra ele?
Nesse caso, todos os jornalistas do
país estão loucos pra falar com ele.
Afinal, nós criamos um herói.
O que vai acontecer,
quando ele abrir a boca?
O que é maior do que um herói?
Um herói morto.
Liga pro dr. Norton.
O que é isso, Raymond?
Pôs o Mattox me espionando, e agora
essa babaquice de "condição crítica"?
Você sabe e eu sei
que o Alex está bem!
Tena calma.
Ora... Dennett.
- Seu trabalho é tão bom que...
- Não tem a ver com meu trabalho!
Viu a mulher na TV!
Isso tem que parar!
Tem razão.
Mas me responda uma coisa:
Que vida nós demos a Alex Murphy?
Ele nunca será um homem, um pai
nem um marido normal.
Quando tivermos outras unidades
nas ruas, ele será...
Dennett...
admita.
Nós falhamos com ele.
Falhamos com Alex Murphy.
Mas pense em grande escala,
pois é ao que me refiro.
O trabalho que você fez com ele
será estudado por décadas.
Você mudou a cara da História.
Nunca mais nenum policial
vai morrer em serviço...
graças a você.
Pense nisso.
Quero que a família dele receba
uma compensação financeira...
como nunca imaginaram.
- Devemos isso a eles.
- Concordo.
E quero financiamento integral.
10 anos.
Uma equipe nova,
de gente mina.
Fantástico.
Fechado.
O que houve?
Tem seguranças.
Mandaram todos saírem.
Não vão acordar ele.
Haja o que houver,
não o deixe sozino.
Como não vão acordar ele?
CONDIÇÃO ESTÁVEL
A votação terminou.
E já computaram os resultados.
Votos sim: 63.
Votos não: 22.
A maioria dos senadores
votou a favor.
A Lei Dreyfus foi revogada
pelo Congresso.
Vocês são lerdos feito meninas.
Aqui é o Mattox.
O Dennett topou.
Até que enfim.
Dá a ordem.
Vai em frente.
O prazer é meu.
- Sra. Murphy...
- Pode vir quantas vezes quiser.
Pode me ameaçar.
Me processar, tomar mina casa.
Mas não paro até ver o meu marido.
Entendeu?
O sr. Sellars gostaria de vê-la.
O Alex está bem?
Tem informações importantes
pra lhe dar. Vem comigo?
David.
Temos que sair. Pega seu casaco?
Estou no elevador, descendo.
Quero acesso ao laboratório.
É loucura. Ainda estão aqui.
Distraia-os.
- Não posso...
- Tem uma mulher histérica aqui.
Não nos deixa entrar. Tem os códigos
da porta.
Repito: Ela não nos deixa entrar.
Moça, nos deixa entrar.
Temos que entrar aí.
Não estão me entendendo?
Querem ser responsáveis pelas mortes
de todos no prédio?
Para.!
Não atirem!
Saia daí.
Destrave o transmissor!
Transmissor destravado!
TRANSMISSÃO TERMINADA
Peça para a sra. Murphy entrar.
Pois não, senor.
Acorda ele!
Alex! Alex!
Alex, é o dr. Norton,
precisa acordar!
Está me ouvindo?!
Eles vieram nos matar.
Vieram nos matar, pelo amor de Deus!
Sra. Murphy, ontem à noite...
o Alex teve um surto psicótico.
Matou um colega desarmado
e depois teve uma convulsão.
Fizemos de tudo, mas os médicos
não puderam salvá-lo.
Lamento muito, sra. Murphy.
Emitiremos um comunicado
em breve.
Você me desligou.
Eu ia conseguir a confissão.
Mattox desligou você.
Removi seu transmissor pra ele
não voltar a fazer isso.
O Sellars não pode acordar você.
Mandou esses caras
desligarem tudo.
Ele quer você morto, Alex.
Você entende?
Se houver algo que possamos fazer
por você e pelo David, nós faremos.
Não quero nada de vocês.
Eu entendo.
Não se metam nas nossas vidas.
Você e a sua empresa.
Se acha melhor.
Tem mais uma coisa.
Será melhor para todos,
sobretudo o David...
se mantivermos isso em sigilo.
Não queremos prejudicar
o legado do Alex.
Alex! Alex!
Eu resolvo isso!
Mentiu pra mim.
E pra mina mulher. Você trabalha
pras pessoas que querem me matar.
- Devo confiar em você, doutor?
- Posso procurar a imprensa!
Posso contar toda a história!
Escuta, por favor!
Que droga!
Mantena todos os sistemas ativados
e ligue pro Sellars.
Entendido.
Droga, droga, droga!
Olha só essa cidade.
Tão linda.
E se tornou tão pacífica.
Eu queria...
ter boas notícias para Detroit.
Mas teno notícias tristes.
Apesar dos nossos esforços
para salvá-lo...
Alex Murphy faleceu
há poucas horas.
- Alex Murphy era...
- Sr. Sellars.
- Que foi?
- Mattox acaba de ligar.
Precisa vir conosco agora.
Preciso que dê meia-volta.
- O que foi?
- Um problema de segurança.
Dê meia-volta.
- Um carro vai nos levar...
- A área foi fechada. Agora, saia.
- Que houve?
- Eu mandei sair!
Quero falar com o sr. Sellars.
Sr. Sellars.
- E o helicóptero?
- Em 10 min, senor.
ALVO PRINCIPAL
TENTATIVA DE HOMICÍDIO
CONTRA ALEX MURPHY
Com licença.
Preciso falar com o sarg. Jack Lewis.
É uma emergência.
Aguarde. Sr. Sellars.
Tem uma Clara Murphy na entrada.
Raymond, se ela o vir,
estamos ferrados.
- E agora?
- Traga a sra. Murphy aqui.
Sim, senor.
Segundo Norton, podem usar
drones de proteção.
Então, não saquem suas armas.
Não vão atirar se estivermos
desarmados. Entendido?
- Entendido.
Parado aí.
Não se mexa.
Esta propriedade é particular.
Não podem ficar aqui!
Abaixaria as armas se fosse vocês.
- Renda-se.
- Está tudo bem.
PROCURANDO MIRA NÍTIDA
Pro andar de baixo.
Para, para!
Atropela!
Acelera.
Vai, vai! Agora!
ED_209 PROCURANDO ALVO
ALVO OBSTRUÍDO
Alex, corre!
Segurança! Soltem as armas!
Soltem as armas.
Mantenam as mãos acima
da cabeça e ninguém sai ferido.
- O que está havendo?
- Preste muita atenção.
A parte orgânica do seu marido,
Alex, está morta.
A parte robótica está defeituosa...
e atirando contra o prédio.
Temos que levar você e seu filho
daqui agora.
Preciso atender.
Vem vindo na nossa direção.
Entendido.
- Não atirem. É meu robô. Só apoiem.
- Entendido.
Homem de Lata.
Aí está ele.
Você tá acabado.
0 que tá pegando?
Não consegue atirar?
NÃO ATACAR
Por que isso? Não é um exercício.
Você é um robô.
Eu sou código vermelho.
Eu programei.
O que acha?
Anda, Homem de Lata,
aperta o gatilho.
Atira.
Você pode correr.
Anda.
Corre.
Corre!
Isso. Corre.
Corre. Corre!
Dói pra caramba, não é?
Sorte a sua mina arma não estar
programada pra matar.
Escuta.
Não é nada pessoal.
Talvez seja um pouco.
Vou acabar com a sua agonia.
O helicóptero se aproxima.
O sr. Sellars embarca 1º.
Não, não. Sra. Murphy, a senora
e seu filho 1º.
Policial ferido.
Sala da mecânica.
Prédio da Omnicorp.
Ciente. Socorro a camino.
Vai ficar bem, Jack.
Não é fatal.
Vai. Vai.
Omni-LZ Helo 1, se aproximando
do heliponto.
Que é isso?
- Ele tá armado!
- Quê?
Sobe! Sobe!
- O que ele está fazendo?
- Desculpe. Eu não sei.
Alex?
Pai?
Clara, David.
Espera.
- Saiam daí.
- Abaixa a arma.
Pegue o David e saia daí agora!
Raymond Sellars, está preso pela
tentativa de homicídio de um tira.
Veio me prender? Tudo bem.
Vamos lá. Me prenda.
- NÃO ATACAR
- Não pode. Não foi programado assim.
Se anular o programa, o sistema todo
desliga, então...
Nem tem mandado.
Vamos esquecer esse...
Deitados no chão, mãos pra trás.
Sou só do marketing.
- Agora!
- Tudo bem, tá. Tá.
Alex, temos que trabalhar juntos.
Sou o único com a tecnologia
pra te manter vivo.
DESLIGAMENTO DO SISTEMA
Vivo ou morto, você vem comigo.
Arma.
Alex, de coração,
não quero te fazer mal.
Se eu quisesse, podia ter te matado
há muito tempo.
É só mirar na sua cabeça e estourar.
Sellars, por favor! Não!
Se eu quisesse, podia mirar
na sua família...
e matava os 2 também.
E você não poderia fazer nada...
porque, na verdade...
você é um robô.
Entende isso?
Alex.
Pai!
Amor.
Vai dar tudo certo.
Como se sente, Alex?
Estou pronto.
Ele está pronto.
Ainda nem uma palavra...
da empresa controladora
da Omnicorp, OCP.
E embora o governo diga que estão
reconstruindo Alex Murphy...
ainda circulam rumores
sobre a sua saúde.
Mas obtivemos um vídeo exclusivo
feito com um celular...
mostrando que o povo de Detroit pode
ter Alex Murphy de volta às ruas...
mais cedo do que se imagina.
A verdadeira tragédia aqui...
é que nosso presidente decidiu
manter a Lei Dreyfus.
Robôs proibidos nos EUA
Presidente cita dr. Norton
Não teno dúvida de que ele foi
manipulado pela mídia tendenciosa...
e pelo delator, Dennett Norton.
Dr. Norton Depõe no Senado
Admito que sabemos menos
do que pensávamos.
Mas creio que a mina pesquisa
é válida.
O que eu fiz com ela...
foi errado.
O fato desse filho da pu...
não estar cumprindo pena
em um presídio federal...
é uma bruta de
uma enorme sacan...!
Sei que alguns de vocês acham
esses pensamentos perigosos...
e que essas máquinas violam
seus direitos civis.
Alguns até acham que o uso
de drones no exterior...
nos transforma em um tipo
de agressores imperialistas...
como aqueles dos quais
nossos antepassados fugiram.
A vocês, eu digo:
Parem de reclamar!
Os EUA são hoje...
e sempre serão...
o maior país da face da Terra!
Eu sou Pat Novak.
Boa noite.