Eu vou ser pai!
Minha esposa disse que o bebê
está chegando!
Saia do caminho!
Eu vou ser pai! Parabéns para mim!
Legal, Herb!
Nem pense nisso!
Desculpe! Eu vou ser pai!
Parabéns!
Sr. Nuts, ouviu as notícias?
Lindo dia, não é?
Eu cheguei! Eu cheguei!
Eu cheguei!
Querido, eu sinto muito. Você perdeu
a chegada do bebê.
Mas não faz mal. Fazer o bebê
é a melhor parte.
Como Montar um Bebê
ROBÔS
Querido, acho que pegou
a parte errada...
Não preciso olhar as instruções.
Empurre! Empurre!
Empurre!
Vinte horas de trabalho...
mas valeu a pena.
Olhe para ele!
Rodney Lataria!
Tem os olhos da mãe e o nariz do pai.
Fizemos bem em guardar essas peças.
Ele fará grandes coisas. Sinto isso!
Querido?
E esse pedaço que sobrou?
Ah, eles sempre colocam
peças sobressalentes...
Queríamos um menino, certo?
Não vai doer nada, filho.
Peguei seu nariz.
O QUE ESPERAR NOS PRIMEIROS
80 MIL QUILÔMETROS
Rodas de Apoio
-São minhas peças para crescer?
-Com certeza.
Uau!
Não têm muito brilho.
É que não são novas.
São de segunda mão.
Elas foram doadas pelo
seu primo Jeffrey.
É só por um ano.
Papai! Quem é aquele?
Aquele é o Grande Soldador...
o maior robô do mundo.
Achei que você era
Depois de mim! É o dono das
Indústrias Grande Soldador.
Inventa coisas que facilitam
a vida de todos.
-Posso conhecê-lo?
-Claro. Um dia, talvez.
Papai? O que você faz?
Trabalho em um restaurante
grande e chique.
Eu sou lavador de pratos.
E agora, ao vivo de Robópolis, o
Programa do Grande Soldador!
Depressa, pai! Está perdendo!
Tudo bem, Rodney! Estou indo.
Trouxe trabalho para casa outra vez.
O serviço está aumentando.
E agora, nosso apresentador...
o Grande Soldador!
Hoje, achei que gostariam de ver
as Indústrias Grande Soldador.
Este é o portão principal.
Lindo, não é?
Bom dia, Tim.
Bom dia, Grande Soldador.
Quem fechou o portão principal?
Bem, eu achei que...
Nunca fechamos o portão, Tim.
Fechar o portão é como recusar
ideias novas.
Todo dia, robôs de toda parte
aparecem aqui com ideias novas.
E eu costumo ouvir cada uma delas.
Se um robô é feito de peças novas...
velhas ou sobressalentes, pode brilhar.
Não importa do que é feito!
Ele está falando comigo, pai.
Com certeza, filho. Com certeza.
Muito bem, pessoal!
Vamos inventar!
Eu adoro consertar.
Mas nenhum conserto será útil
se não partir de uma boa ideia.
Procure uma necessidade em volta...
e comece a ter ideias para atendê-la.
Uma ideia leva a outra, e,
antes que se dê conta...
você conseguiu! Quando vir
a necessidade, atenda!
É isso aí, pai! Tenho que procurar...
uma necessidade.
Cuidado.
Oi, garoto!
Eis suas peças de 12 anos.
Elas são...
Doadas. Eu sei, pai. Não me importo.
São da sua prima Veronica.
Você sabe como ela é popular.
RODNEY LATARIA
"Você pode brilhar, não importa
do que seja feito." - Grande Soldador
Obrigado.
Quando a gente chega no fim da
garantia, começa a desmontar.
Logo vou ter mais fita adesiva
do que peças.
Posso testar agora?
Você já resolveu todos
os problemas dele?
Isso vai facilitar seu trabalho.
Eu o inventei para você.
Muito bem. Vamos testar.
Legal. Muito bem, é isso aí.
Wonderbot, ao trabalho!
Lataria!
-Sr. Gunk!
-O que é isso?
-Foi meu filho que fez.
-O que ele está fazendo?
Sr. Gunk, está deixando ele nervoso!
Está destruindo a cozinha!
Vou pará-lo!
Seu filho, hein?
Não foi culpa dele.
Ele é um garoto brilhante.
Um inventor.
Limpe toda essa sujeira!
E você, fora daqui!
É filho de um lavador de pratos feito...
com peças doadas, e não passará disso!
Alguém tire essa nojeira de mim
e sirva aos fregueses.
Ida e volta ou só ida?
Só ida.
Aí está você. Eu disse que o acharia.
É o instinto materno.
Instinto? Ele deixou um bilhete.
"Vou partir. Estarei na estação".
Não importa. Vai voltar já para casa!
Não, mãe. Preciso fazer isso.
Vou para Robópolis esta noite.
Vou arrumar emprego e ajudar
o pai a pagar o Sr. Gunk.
Fale com ele!
Robópolis! Você é uma criança!
Eu jamais vou ser alguém aqui.
Quero ser inventor...
conhecer o Grande Soldador,
ser alguém!
Você é alguém. Alguém que não vai
subir naquele trem.
Vou, sim.
Fale com ele!
Uma passagem para Robópolis.
-Aonde você vai?
-Eu, não. Ele.
Rodney, sabia que, quando tinha
sua idade, eu queria ser músico?
Eu até que tocava bem.
Mas meu pai achou que ia
morrer de fome.
Então, eu fui adaptado para ser
lavador de pratos.
Eu não estou me queixando,
mas sempre disse para mim mesmo...
que, se pudesse voltar atrás,
eu realizaria o meu sonho.
Você tem um grande potencial, Rodney.
Nunca duvide disso.
Vá para Robópolis, encontre
o Grande Soldador...
e mostre a ele suas ótimas ideias.
E, Rodney...
nunca, jamais desista.
ROBÓPOLIS
Todos a bordo!
Mãe...
Não vou desapontá-lo, pai.
Vai sentir orgulho de mim!
Eu sei disso.
BEM-VINDOS A ROBÓPOLIS
Uau!
-Com licença, será que...
-Eu já contribuí.
Onde ficam as
Indústrias Grande Soldador?
Claro! São $50.
Pelo quê?
Pela sua primeira foto em Robópolis.
Outra. São mais $50.
Está contando?
Vamos lá! Mais atitude, menos pose.
Tem um jovem modelo
preso dentro de você.
Abra bem os olhos. Quero olhos
de desenho animado.
É isso aí! Maravilha!
Não quero fotos!
-Não quer?
-Não!
Não tem filme mesmo. Quer levar
um mapa da casa das estrelas?
Aonde ele foi?
HOMEM DE LATA - Steele - SILVERMAN
Estou em um Aperto
Amigo! Quer comprar um relógio?
Não compre a gente. Somos falsificados.
O próximo.
Como chego às Indústrias
Grande Soldador?
Ah, ótimo.
Deixa pra lá.
Como eu chego às Indústrias
Grande Soldador?
O quê?
Certo. Obrigado.
Expresso para o bairro Fundição
com paradas...
nas Indústrias Grande Soldador
e Parque das Pilhas.
Por favor, apertem os parafusos,
porcas e acessórios destacáveis.
Passageiros com pressão alta
de óleo não devem embarcar.
Obrigada, e tenham um bom dia.
TEM ÓLEO?
O que foi? Está me seguindo?
Não.
-Primeira viagem no Expresso?
-Bem, na verdade...
É demais!
Boa sorte. Se for bem sucedido aqui,
será em qualquer lugar.
Se não tiver sucesso,
bem-vindo ao clube.
Uau.
-Ah, não.
-O que foi?
Estamos saindo dos trilhos!
Eu não quero morrer!
Eu estava brincando. É só enfiar
a cabeça entre as pernas.
Lá se vai minha parada.
As coisas ficam caindo de mim.
É constrangedor.
Desculpe.
Costumava ser pior.
Tinham um martelo gigante...
Está de volta.
Cole em mim. Tenho a cidade
na palma da mão.
Esta é nova.
Uau.
você pode brilhar, não importa
do que seja feito
Ei! Com licença!
Posso ajudar?
Desculpe, eu...
Ei, você é o Tim do programa de TV!
Eu mesmo!
Quem fechou o portão?
Jamais deveria estar...
O que você quer?
Quero ver o Grande Soldador.
Eu sou inventor.
Por que não disse logo?
Para trás!
Obrigado!
O quê?
Peguei você! Estava todo excitado...
e aí, "bum"!
Tudo bem, eu já me diverti.
Pode entrar.
Essa foi mais engraçada!
A segunda vez.
Está achando mesmo que
vou deixá-lo entrar!
Mas não vou.
Lamento, ninguém entra.
Normas da empresa.
Como fazem para empregar
novos inventores?
Não empregam. Esse tempo já era.
Quer um conselho?
Volte 2 anos no tempo.
O emprego será seu!
Lembrem-se, se um robô é feito com...
peças novas, sobressalentes ou velhas...
pode brilhar, não importa
do que tenha sido feito.
Minha nossa. Que legado extraordinário.
Preocupar-se com os robôs comuns.
Esses velhos valores estão fora de moda.
E por uma boa razão.
Não há dinheiro envolvido!
Alô! Recado ao Grande Soldador.
Nós não fazemos caridade!
Por isso, o velho Cara Gorda não é mais
o chefe. Ele é uma relíquia!
Portanto, não quero mais ouvir:
"Onde está o Grande Soldador?"
Vamos vê-lo no mês que vem no
Grande Baile! Ele sempre vai.
Agora, vamos ao negócio
para arrancar grana...
desses robôs idiotas.
Qual nosso item mais caro?
Peças novas, gente. Peças novas.
Isso é que dá dinheiro.
Se dissermos aos robôs que
não importa do que são feitos...
que são "ótimos", como esperar
que se sintam mal o bastante...
para comprar peças novas
e melhorar o visual?
Portanto, eu criei um novo slogan.
"Por que ser você,
quando pode ser novo?"
Acho que é brilhante. Mas,
sinceramente, gostaria...
de ouvir a opinião de vocês,
empregados.
É genial, Dom Aço!
Não olhe para baixo!
Saiam!
Xô! Vão embora! Saiam!
Pare com isso!
Desgrudem!
Cappy, ainda não disse uma palavra.
Isso me dá arrepios.
Obrigado.
-Mas...
-"Mas"?
Fico me perguntando, por que os robôs...
comprariam peças novas se as usadas
são bem mais baratas?
Sim, claro. Bem, isso é fácil
de responder.
Porque, a partir de hoje, não vamos mais
recondicionar peças!
Sabe como chamo os robôs
que não podem...
comprar peças novas? Sucata.
Andam pelas ruas, disformes
e cobertos de ferrugem.
Eles dão náuseas na gente.
Dá vontade de ir para casa
e se esfregar.
Cappy, quero que divulgue
o novo slogan.
Vou até mudá-la para
a sala ao lado da minha.
Vamos trabalhar bem pertinho.
Divertido, não é?
Muito.
Desculpe.
Senhor, sou um jovem inventor, e...
era o meu grande sonho
vir para Robópolis...
e apresentar minhas ideias
ao Grande Soldador...
que parece não estar aqui.
De fato. Mas, enquanto está fora,
ele me deixou no comando.
Bem, vou mostrar o que isto pode fazer.
Tenho uma ideia melhor.
Por que não me deixa...
mostrar a você o que isto pode fazer?
Assim!
Por que ser você quando pode ser novo?
E aí, como foi?
O que diabos está acontecendo aqui?
Tem um babaca arrogante sentado
na cadeira do Grande Soldador.
E você está sentado na calçada...
magnetizado!
Eu vou voltar lá.
E vou até o fundo nisso.
Você realmente se apega
a uma causa perdida.
Onde fazem sonhadores como você?
Caia fora, otário!
BEM-VINDOS A ROBÓPOLIS
Muito bem! Intervalo.
O intervalo acabou! Vamos lá!
Veja quem está aqui!
Oi, mãe.
Oi, amor! Como vai meu garoto?
Ótimo! Fiz o que você me disse.
Chega de peças sobressalentes.
Em breve, os idiotas desmontados lá fora
não vão passar de sucata.
Vai ficar entupida de
sucata ultrapassada!
Que menino fantástico.
Quando você acabar com o Grande
Soldador, ninguém os consertará.
Exatamente!
Pode repetir isso para mim?
Idiota! Aqueles "fora de linha"
o admiram!
E se ele resolver voltar?
Ora, mãe. Não vai dar trabalho
onde está.
Está com medo de quê?
Seja de ferro!
Ou quer acabar como o seu pai?
Oi, filho. É bom vê-lo.
Pense no que significaria.
Nada de Indústrias Grande Soldador.
Indústrias Dom Aço!
Continue falando.
Dom Açópolis!
Isso mesmo. Tudo seria... brilhante.
Chega de Grande Soldador!
Chega de robôs fora de linha!
Vamos lá!
Esse é o meu garoto!
Está com fome? Quer comer algo?
Parece magro.
Não, mãe. Preciso ir embora.
Até logo. Tchau, pai.
Tchau, filho. Boa sorte com
seus planos malignos.
Olá.
Ouça, se parecer que estou diminuindo,
é porque estou indo.
Pé, não me deixe na mão!
Pare aí! Você pegou o meu pé!
Que ótimo! Está feliz agora?
Só depois que devolver meu pé,
seu ladrão!
Eu não sou ladrão. Sou apenas um...
catador de coisas.
Não sabia que estava grudado no pé.
Eu o ajudo com isso.
Não, eu mesmo faço.
Sou muito orgulhoso.
Aqui. Não, não tão perto...
Espere.
Não, não, não.
De que adianta? Não sobrou nada.
Ei, Diesel. Achei uma caixa de voz
para você.
Gol! Gol! Gol!
Ah, aqui tem outra.
Não presta. Dê isso para mim.
Nunca acho peças para o meu tamanho.
O que foi, rapaz?
Manivela! Você perdeu peso?
Perdi peso? Você vai ver só...
Ele é só uma cabeça! Em uma cesta!
Estamos ferrados. Ferrados.
Cale-se, seu neurótico! Levaria um soco
se eu tivesse mão!
Falando no diabo... Aí vou eu!
Papai!
Dê só uma olhada.
Quem iria jogar fora
um bibelô tão lindo?
Não tenha medo.
Isso é meu!
É ele! Aquele é o cara!
Conheço aquele rosto... e também o pé!
Ele está ali, idiota!
É o criminoso!
Arrancou minha cabeça!
Quer outra coisa minha?
Se acha que pode mexer com meu irmão...
Você é uma gracinha.
Piper, sem assanhamentos.
Vamos consertar o Manivela... de novo.
Aqui está o seu troço.
A propósito, meu nome é Piper.
Cuidado que eu mordo.
A gente se vê.
Já dissemos para não falar com estranhos.
Obrigado, Manuel.
Falo com você.
Tem alguém mais estranho?
JACK HAMMER
LOJA DE FERRAGENS
Tenho uma notícia boa e uma ruim.
Qual é a ruim?
A partir de hoje, não fazem mais
peças para o seu modelo.
Você está oficialmente fora de linha.
Fora de linha? Legal.
Qual é a boa notícia?
Quando compramos suas peças,
elas estavam em oferta!
Como foi acontecer isso comigo?
Eu sou praticamente um garoto.
Trate de se recompor. Você só precisa
de peças novas.
Aquele cheirinho de robô novo.
Acabou de chegar. Completinho.
Veja!
Tem porta-copos! De fábrica!
-Tem tamanho extra grande?
-Claro!
Veja só a coleção primavera
do Grande Soldador!
Isso é muito caro para mim.
Só preciso da junta do pescoço.
Por que isso foi acontecer comigo?
Estou me machucando! Idiota!
Desculpe. Para você é peça nova
ou ferro-velho.
Ferro-velho?!
Eu estou bem.
Veja, sem as mãos. Opa!
Voltei. Sentiram minha falta?
Ninguém vai para o ferro-velho!
É isso aí! Quanto pegaríamos por ele?
Quer parar? Ouça, Calça Brilhante.
Ache uma peça para o meu irmão.
Não somos sucata ou ferro-velho!
E não vamos ser tratados desse jeito!
Eu não tenho as peças.
Tem dois adesivos, uma mola e uma solda?
Eu o conserto.
Eu sinto a Força nele.
Quando foi a última
vez que trocou o óleo?
Não vou responder com minha irmã aqui.
Quieto, Manivela!
Parado. Talvez faça cócegas.
Não fomos apresentados direito.
Sou o Manivela. Era Pára-choque,
mas mudei quando chegamos aqui.
Rodney Lataria.
Por que o conheci no meio do lixo?
Hoje tentei falar com o Grande Soldador.
Se o encontrar, diga a ele
que precisa voltar.
Importava-se com robôs como nós.
Soube que acabaram com ele.
É o nosso fim!
Isso deve resolver.
Vejam só!
Ele consertou o meu pescoço!
-Varredor!
-Varredor?
Escondam-se todos!
O que é isso?
Você está fora de linha,
como o Manivela.
Varrem-no e levam para o ferro-velho.
Lá você é derretido e
transformado em outra coisa.
Quer dizer...?
Exato.
Olhe um fora de linha que não vai pegar!
Corra!
Essa foi por pouco!
Aqui em Robópolis,
terra dos enferrujados...
é melhor ficar na pensão da tia Turbina
que enferrujar lá fora.
Vou avisar que está aqui.
Tia Turbina!
-Trouxemos alguém.
-Estou na cozinha!
Sua tia não se importa?
Ela não é minha tia.
Hospeda robôs quebrados.
É uma alma caridosa.
Por que a chamam de tia Turbina?
Não fica bem tia Popozão.
Droga!
Tem ares de engraçadinha.
Ter ares, tudo bem.
Mas quando solta "ares"...
Bem nos meus sapatos.
Eu sou tão desastrada.
Olá. Qual é o seu nome?
Rodney Padaria.
Não. Rodney Lataria.
Que nome maravilhoso!
Padaria.
Bem, eu... O que houve com seu amigo?
Está desbundado.
Aí está você!
Tia Turbina, ele precisa
de um lugar para ficar.
Pode se considerar em casa.
-Obrigado. É muita gentileza.
-É um prazer.
Vendo a necessidade, atenda!
Igual ao Grande Soldador!
Grande Soldador!
É robô demais para mim!
Você pode dormir comigo.
Vamos ignorar as fofocas.
Faltou um lugarzinho.
Manivela! Saia do meu quarto!
Não estou no seu quarto.
Agora estou. Não estou.
Estou. Não estou.
Fora!
É a terceira troca de óleo hoje.
Tem algo errado comigo.
Opa. Desculpe.
Aqui estamos.
Lar, doce lar.
O que é meu é seu! Não acredito.
-Eu pego.
-Estão tirando braço-de-ferro.
Quer separá-los? Rápido!
Estou com coceira nas costas.
Sei que soa mal, mas são apenas
puns musicais com o sovaco.
Sabe fazer isso?
É difícil, pois somos de metal.
Mas aí entra a habilidade. Ouça.
Não, espere.
Espere aí.
Agora não parece um velho?
Eu estou meio cansado, sabe.
Talvez amanhã.
Dia duro, não é?
Bastante. Meu pai deve estar
junto ao telefone...
esperando o filho "brilhante" ligar...
E falar do "grande sucesso" do 1 º dia!
Deixa pra lá. Quem aborrece os amigos
logo fica sem nenhum.
O que é isso, alguma profecia?
Os amigos são...
Sou seu amigo?
Claro. O que mais poderia ser?
Um constrangimento?
Um sinal de rebeldia contra os pais?
Um grito de socorro?
Vamos ficar com "amigo".
Bem, embora tenha tido
um dia desanimador...
lembre-se de que amanhã
é um novo dia!
Meu último colega pulou daquela janela.
Manivela.
Aí, garoto! Manda ver!
Vocês têm três anos de idade?
É assim que um homem faz...
Vocês são asquerosos! Além do mais,
é assim que se faz.
Ei, meninos, escutem só isso!
Tia Turbina! A gente estava
fazendo com o sovaco!
Ah, desculpem.
Senhora, por favor.
Vá consultar um médico!
Café da manhã!
Isso vai animar todo mundo. Um pouco
da minha graxa quentinha!
Delícia!
Cuidado, está quente!
O que vocês vão fazer hoje?
-Já estamos fazendo.
-E quanto a você?
Grande Soldador some,
e vocês aí sentados.
Acho que já estava combinado.
Eu vou encontrá-lo.
-Quer meu conselho?
-Claro.
Esqueça. "Quem não tenta não falha".
Este é o meu lema.
O grande ídolo some, e ninguém
parece se importar!
Devia ter uma multidão irada lá fora!
O que diabos...?
Que demais, amigo mediúnico!
Agora diga: "Vai cair dinheiro do céu!"
Vamos, diga!
Diga!
Lamento, amigos! Não tem mais!
De agora em diante, só peças novas.
Mas gosto de mim do jeito que eu sou!
Não podemos comprar!
Peguem!
Ei! Não me joguem!
É o cara que arrumou o Manivela!
Ele conserta robôs!
Pode ajudá-los!
Está para se tornar bem popular.
Só quem tem plano de saúde!
Ah, esqueci. Venham, todos!
Peças, cara! Preciso de peças!
Você não parece tão... mal.
Peças, pessoal!
Esperem aí! O que há com vocês, robôs?
Deveriam estar envergonhados!
Por que está com dois narizes?
Um para mostrar, outro para assoar.
Desculpe.
Poderia examinar meu braço?
-Belo aperto.
-Punho de ferro!
-Este pneu não desgruda!
-Estou perdendo a cabeça!
Caiam fora! Ele já tem seus sonhos
que não se realizarão!
Por que ser você?
Vendo a necessidade, atenda.
Espere!
Quem quer ser consertado?!
Valeu, Rodney. Você é o número um!
Rodney! Rodney! Rodney! Rodney!
Eu nunca me senti tão relaxado.
Você se importa de dar
uma coçada entre os ombros?
Aí mesmo.
Devagar, gata. Ei, vá com calma!
Está tentando me matar?
Relaxe. Sou eu, sua mãe.
Como entrou aqui?!
Pelo duto de ar. Sei que não gosta
que me vejam.
-O que você quer?
-Alguém os está consertando.
Alguém anda consertando os fora de linha!
Estão rindo de você!
Quem? Tem certeza de que
não estão rindo comigo?
Tenho.
E daí que um louco conserte uns
fora de linha. Quem se importa?
Pense. Use o cérebro
que roubei para você.
Hoje é um. E se amanhã todos
gostarem da ideia?
"Temos conserto. Nada de peças novas.
Queremos Grande Soldador."
O que vai ser de você?
Tudo bem, calma. Temos que
descobrir quem é e detê-lo.
Detê-lo, não. Destruí-lo.
Pulverizá-lo!
A propósito, eu trouxe uma coisinha
para sua mesa.
A Melhor Mãe do Mundo!
-Tem mais alguém esperando?
-Vou ver.
Alguns.
-Alguns?!
-O que esperava?
O Grande Soldador sumiu.
Os varredores estão por aí.
Mas aí apareceu o Lataria!
Eu fico estática só de pensar!
Não sou o Grande Soldador.
Eles precisam de peças novas.
Correio! Correio!
Lataria! Esta é da sua mãe.
-Algo para mim?
-Tenho uma coisa para você!
É da minha irmã.
Reconheço a letra.
Algum problema?
Pode crer. O pai dele está
com um pé no ferro-velho.
Sem peças novas, ele só tem
mais alguns quilômetros.
Está mesmo preocupado com o seu pai?
Quer ir para casa?
Não teria como ajudá-lo.
Estamos sem peças!
Temos que chegar ao Grande Soldador.
Só ele resolve isso!
Ele está tentando dizer algo.
O que é?
O Grande Soldador vai...
dançar!
É claro! O Baile do Grande Soldador!
Não há baile sem o Grande Soldador.
Bem, é isso aí. Eu vou ao baile.
É o baile mais chique do ano.
Jamais vai conseguir entrar.
Lista de Convidados
Posso ajudar?
Acho que talvez possa.
Este é o Conde Roderick von Quebrazíper!
Antigo Conde Velcro!
Onde estão as trombetas?
Para anunciar a chegada do conde.
Perdão, Excelência.
Pode bater em mim.
Ele está feliz.
E eu não me sinto tão mal!
Vocês não estão na lista!
Nós o quê? Mais uma vez.
Obrigado.
Ótimo! Nós vamos embora.
Vai ter que explicar por que
não comparecemos...
ao luau, baile, ou seja lá o que for.
Estamos indo embora, furiosos!
Não, não.
Por favor. Podem entrar! O conde
gostaria de bater em mim?
Bater em você? Quanta arrogância!
Eu vou bater em você em nome dele.
Obrigado, Excelência.
Vamos nos separar. Se vir o
Grande Soldador, venha até mim.
Se algo der errado, fazemos um sinal.
Que tipo de sinal? Algo sutil como...
Ou...
Que tal isto?
Sutil. Vamos ao trabalho.
Um Martini. Batido, não mexido.
Sim, senhor.
Eu quero o mesmo que ele.
É bom você poder me ver assim,
fora do trabalho.
Para ver meu lado mais informal,
divertido.
Bem, onde nós estávamos?
Nunca tem homens interessantes
nessas festas.
Olá. Manivela von Manivela,
às suas ordens.
Oi. Eu sou Loretta...
Engate.
Alguém tão mal vestido só pode ser
um bilionário excêntrico.
Senhoras e senhores robôs...
com vocês no palco...
o grande, o maior dos robôs.
Quem ama vocês?
Dom Phineas T. Aço!
Obrigado. É chegado o momento
em que tenho a grande honra...
de apresentar o nosso amado fundador,
o Grande Soldador...
que, infelizmente, não pôde comparecer.
O quê?!
Ele manda suas desculpas, seu amor
e uma caixa de biscoitos.
-Ele não veio?!
-O que está fazendo aqui?
O que fez com o Grande Soldador?
Por que ninguém mais o vê?
Muito bem. Segurança,
temos um penetra.
Isso mesmo! Tive que usar
todo esse lixo para entrar aqui...
e dizer ao Grande Soldador que está
sucateando milhões de robôs!
Eu sei, pois passo o dia
fazendo consertos!
Você!
Minha querida! Esse é o grito
do pássaro "Estou na Pior"!
Tenho que voar!
Levem-no para passear. E tragam
de volta o peso dele em clipes!
Não!
Vou levá-lo lá fora.
Não é bom ficar assim
na frente dos outros.
Bem pensado.
Mais tarde, vou mostrar o meu
lado informal e divertido.
-O que está fazendo?
-Salvando sua vida.
Corra!
Solte-o!
Saia daqui, seu idiota!
Peguem-no!
-Vamos, Manivela!
-Você o conhece?
Manivela! Espere por mim!
Wonderbot!
Saia do meu caminho!
Tim! Quero ver o Grande Soldador!
Você de novo!
Essa foi incrível!
Para onde vamos agora?
Vou levá-lo para a estação.
Nem pensar!
Não conhece Dom Aço. Vai usar
sua cabeça como enfeite de capô.
Não vou partir sem ver o Grande Soldador.
Pode me levar até ele?
Eu devo ter perdido o juízo.
Au réservoir, minha querida!
Obrigada por me acompanhar.
Obrigado por me carregar.
-Até amanhã?
-Vou contar os segundos.
Eu já estou no quatro!
Você é um doidinho.
Doido por você!
Estou cantando no óleo
Depois de tanto trabalho
E dedicação
Estou escorregando
No óleo
Sei para onde fui enviado
Estou coberto de lubrificante
A minha vida mudou! A partir de agora,
eu sou um vencedor!
Pare! Você se enganou!
Eu estou vivo!
Socorro!
Bem, nós tentamos. Vamos embora.
Tem algo errado. Veja quantos jornais
e correspondência.
Devem ter parado de entregar há anos.
Jornal!
Última edição!
-O que foi?
-Bela foto sua!
ROBÔ MAU ESTRAGA BAILE
Temos que tirá-lo daqui.
Uma porta que range.
Perfeito.
Uau!
Dê uma olhada.
É a oficina do Grande Soldador!
Reconheço do programa de TV!
Fale baixo! A gente não
deveria estar aqui.
Olhe só.
Os projetos do Grande Soldador!
Desenhados por ele próprio!
Estranho. Por que esse
ficou interrompido?
Veja isso! Lembra? Ele costumava
usar isto no programa dele!
Lataria, não sei como contar
a você, mas...
Por que estão tão empoeirados?
Espere! Não!
Opa!
Este é bem mais elaborado
do que o do programa.
Rodney, o que vamos fazer?
Sei lá! Nunca estive em
uma situação dessas!
É ele!
Quem é o rei da praia?
Tudo bem?
Considerando que sou um velho gordo...
que acabou de espatifar no chão,
estou ótimo!
-Quem diabos é você?
-Eu sou Rodney.
Achei que era o entregador de dominós.
Vamos montar de novo! Só que maior!
É nisso que está trabalhando?
Por isso ninguém vê o senhor?
Meu rapaz, ninguém gosta
de um tagarela.
Mas há uma grande crise, Grande Soldador.
Precisamos conversar!
Está causando uma péssima
primeira impressão, filho.
Por favor, senhor. Ele é seu maior fã.
E também é inventor.
Mostre aquilo que você fez.
Um aparelho? Uma engenhoca?
Uma geringonça?
Não tenha medo. Mostre o que faz
ao Grande Soldador.
Tudo bem, vá em frente.
É isso que ele deveria fazer?
Fica nervoso sob pressão.
Filho, vou dar a você um bom conselho.
Desista.
Está me dizendo para abandonar?
Falei "desista". Mas "abandonar"
também serve.
Foi o que fez? Por isso,
deixou que Dom Aço transformasse...
robôs, como meu pai,
em fora de linha?
Às vezes, é preciso
reconhecer a derrota.
Mas é o Grande Soldador!
Pode consertar tudo!
Eu pensava assim. Para mim,
ter a empresa...
significava fazer a vida melhor.
Para Dom Aço, o dinheiro vem primeiro.
Acabei ficando ultrapassado.
Fora de linha.
Vá para casa! Ele me derrotou,
fará o mesmo com você!
O mundo que procura não existe mais!
Arrume outro sonho bobo.
Agora, se me der licença, estou muito...
muito ocupado mesmo.
Sim, dá para ver.
Tudo o que eu queria era crescer
e ser como ele.
Socorro! Abram a porta!
Abram a porta!
Fechem as portas!
Quantas peças.
É um banquete! Veja só!
Coisas que eu quis a vida toda.
Que gracinha!
Por aqui, mãe.
Quero ver! Eu não aguento!
Não pode ver agora. É surpresa.
Você é um menino mau.
-Pode olhar!
-Para mim?
MAMÃE-DOIDA
Abastecida e pronta para detonar!
Alguma outra mãe tem um filho melhor?
Descobri quem está arrumando
os fora de linha.
Amanhã, ele será cortado
junto com seus amigos...
e todas as sucatas ambulantes
que cansei de ver.
Rema! Rema! Rema!
Isso está errado! Isso está errado!
Socorro!
Rivet Town, por favor. Só ida.
Oi, mãe.
Eu estou bem. E você, como vai?
E o papai?
Está aqui. Vou passar para ele.
Oi, garoto! Como vai você?
Oi, pai. Como tem passado?
Bem, muito bem.
Só andei um pouco indisposto.
Está meio difícil arrumar uma peça
de reposição para seu pai.
Vamos falar de você.
O que está fazendo?
Conheceu o Grande Soldador?
Sim, eu o conheci. Mas...
O que foi, filho?
Não é como pensamos que fosse, pai.
É que... Eu não posso...
Entendo.
Lamento decepcioná-lo.
Não, não. Você jamais
me decepcionará, Rodney.
Ouça.
Eu sei que não é fácil, Rodney.
Mas um sonho pelo qual não se luta...
pode assombrar
pelo resto da vida.
Sim, papai.
A decisão é só sua.
Seu pai o ama muito.
Eu sei.
Com nosso plano especial,
pode falar com ele...
500 minutos por mês,
feriados e noites grátis.
Ei, Rodney! Espere!
-Sua mala!
-Obrigado, tia Turbina.
Os outros também queriam
vir se despedir.
Por que não vieram?
Ah, eles vieram.
Na próxima, rachamos um táxi.
Quem diabos é ela?
Eu era esbelta assim.
Uma passagem para qualquer lugar!
Manivela?
Tenho uma irmã!
Uma irmã horrorosa!
Os varredores! Estão cercando
os fora de linha e pegando-os.
"Eles"? Nós! Para o ferro-velho
da madame Junta.
Adivinhe quem é o mandante?
Dom Aço.
Vamos, adivinhe!
Corri até aqui de salto alto!
Dom Aço!
Preste atenção! Não vamos
durar uma semana!
Tudo bem. Fique frio.
Tenho um plano.
Vamos pegar aquele trem!
Espere!
-Estão todos desistindo?
-Você foi o primeiro.
Voltei atrás. Errei ao achar que
o Grande Soldador nos defenderia.
Não o fará! É com a gente!
Se não agirmos contra Dom Aço,
ninguém o fará! Vamos lutar!
Brigar nunca resolveu nada.
Desistir também não é muito produtivo.
É o cara!
Calma aí, minha bomba.
Se você vai lutar, eu vou com você!
Vai mesmo?
Quem é a dona com aquele popozão?
Mas por quê?
Sou um cara grande,
e gosto de mulheres...
Não, não. Por que está
nos ajudando?
Porque, quando crescer,
eu quero ser como você.
Então, vamos nessa!
Vamos, galera! Dom Aço merece
uma punição à moda antiga!
Que homem!
Tragam um guindaste.
Sou adulto, mãe. Não me diga
como matar o Grande Soldador.
Vou fazer isso hoje, como, onde
e da maneira que eu quiser.
Sala de reunião em 10 minutos!
Quero os dois lá.
Grande Soldador?
Também devemos ir?
Não, vocês ficam aqui cuidando
da limusine do papai.
Sim, senhor.
Vou lá dentro dar umas lições.
Seu namorado aqui é um gênio.
Ele não é meu... É?
Eu sou?
Obrigado por ainda acreditar em mim.
É bom estar em casa!
Até loguinho!
Uso depilação brasileira. Faz sentir
que é festa todo dia.
Avise Dom Aço que estou aqui!
Sim, senhor!
-O Grande Soldador, senhor!
Grande Soldador!
Diga que não estou! Invente,
mas não o deixe entrar!
Dom Aço!
Direto ao assunto.
Acabaram os dominós?
Vou mandar mais!
Está demitido!
Por quê? Esta empresa
nunca foi tão lucrativa!
Lucrativa, uma ova! Fora!
Não, espere! Escute!
Não pode me demitir!
Isso é minha vida!
Não sabe o que fiz
para chegar até aqui!
As mentiras que contei!
As vidas que arruinei!
-Isso não está me ajudando.
-Chame a segurança!
Espere! Posso fazer um
último apelo sincero?
O que queria dizer?
Isso!
Minha nossa! Sou mais louco
que minha mãe.
Levem essa baleia ao ferro-velho
e ponham meu nome na vaga dele.
Soltem-no!
Sim, claro. Acabou, garoto!
Você perdeu!
Ele será derretido para as peças novas
da próxima temporada...
junto com você, sua cafeteira ridícula,
e Cappy.
Que desperdício.
Está tudo bem, Grande Soldador?
Eu sou a garota mais bonita do baile.
Vou considerar isso um "não"!
Saiam do caminho!
Rodney!
Viagem de carro! Viagem de carro!
Vocês são constrangedores.
É o Rodney! Ele está encrencado!
Tenho que consertá-lo!
Tudo bem! Eu dou cobertura!
Vamos lá! Temos que ajudar o Rodney!
Não, Piper. Você fica aqui.
Nem pensar!
Estamos indo para um massacre.
Seja como for, cuide-se.
Você é a única coisa
que vou deixar para trás!
Ele tem razão, Piper. Estão
caminhando para um massacre.
Consegui!
Rodney! O que está havendo?
Tudo bem. Você está legal.
Nós os levamos exatamente para onde
eles queriam. Ajudem aqui.
Cuidado com as mãos.
Rodney! Viemos para salvá-lo!
Como estamos indo até agora?
A tomada!
Esperem! Preciso chegar
até o outro lado!
Vamos sair daqui!
O ferro-velho!
É isso aí. O jogo acabou.
O jogo não acabou.
É a nossa hora de brilhar.
É aqui que mostramos do que
de fato somos feitos.
No meu caso, é um metal raro.
Chama-se "medum". É amarelo.
Tem gosto de frangote.
Não sabia que eu era capaz.
Rodney tem razão. Estou cansado...
de só ficar me queixando
e nunca fazer nada!
Eu quero tentar.
Não. Esqueça, sinto muito.
Não, sim! Eu quero tentar.
Então, você é o primeiro.
Primeiro para quê?
Querem que nos atualizemos?
Vamos nos atualizar.
Junta, você é um robô doente,
pervertido e mau.
Tento ser.
Ótimo! Companhia!
Então, você é a latinha que vem
causando tantos problemas.
Quem são esses otários?
-Nós, senhor...
-Eu sou mulher.
Ai.
Viemos salvar nosso amigo,
seu saco de parafusos!
Será derrotada pelos fora de linha
que despreza e detesta!
Sim, pois nós somos sete,
e você é apenas uma.
Nós somos em sete e... oito, nove...
-Você contou aquele?
-Acho que sim.
Podem ficar parados?
Assim eu me atrapalho.
Acho que contei um de vocês
duas vezes!
Nesse meio tempo, vão contando isso!
Assim que acabarmos com vocês,
eles irão para as ruas!
Esta é a última vez que um
fora de linha será visto!
Eu perdi o massacre?
Até que não.
Na verdade, chegou cedo.
Rodney! Rodney! Rodney!
Então, vamos começar!
Seja testemunha, irmã!
Atacar!
Ah, não! Ele tem
uma corrente de aço!
O Buddy recua para
uma chave de pescoço.
Ele está na corda de cima.
-Vejam como se aguenta.
-Assim vai se machucar.
Dê um alô para o meu cofrinho.
O óleo vai jorrar!
Está pensando o mesmo que eu?
Com certeza!
Viu a necessidade, atenda!
Não era no que eu pensava!
O que está fazendo?
Solte-me!
Largue-me!
Obedeça! Solte-me!
Minhas peças novas!
Tudo bem. Você pode brilhar,
não importa do que...
Ah, pare com isso!
Venha, Rodney! Vamos abrir
esses portões para sempre!
Espere. Tem uma coisa que
preciso fazer primeiro.
Herb!
-O que faz aqui?
-É o Rodney!
-Rodney? Ele está bem?
-Venha lá fora, depressa!
Lataria! Aonde você vai?!
E os pratos?
Volte aqui! Nunca mais vai
lavar louça nesta cidade!
O que houve?
Toda a cidade está aqui.
Rodney?
Papai! Quero que conheça
uma pessoa.
Mas é o...?
O Grande Soldador,
o maior robô do mundo.
Sem contar você.
Eu soube que precisa de algumas peças.
Não é uma queixa, mas...
Pare! Eu trouxe peças o bastante
para fazer dois de você.
Senhoras e senhores robôs...
eu vim de longe até aqui...
Quer parar com isso?
Está me distraindo.
Desculpe.
Onde eu estava? Sr. e Sra. Lataria...
eu vim de longe até aqui
para dizer pessoalmente...
que o filho de vocês, Rodney...
o homem que me fez tirar o traseiro
de titânio da cadeira...
é agora o meu robô braço direito
e o meu eventual sucessor!
Ah, mamãe.
Filho.
Sei que ficava agoniado
de não poder me dar...
muitas coisas na infância.
Mas você me deu o mais importante.
Acreditou em mim.
Desde o momento em que nasceu.
Bem, agora quero que
seu sonho vire realidade.
Pai, você sempre quis ser músico.
Seja um agora!
Para todo mundo ouvir!
É isso aí, Herb! Você era bom!
-Manda ver!
-Vamos lá!
Agora sei que tenho um coração,
e está batendo forte.
Vocês vão ter que me perdoar.
Estou meio enferrujado.
Lá se vai o nosso final feliz.
É uma mistura de jazz e
bossa nova. Chama-se "joça".
Eu te amo, Herb!
-Manivela!
-Loretta, minha querida!
Desculpe!
Espere aí!
Eu estava na lista!
Não sabe quem sou eu?
Espere!