ROCKY - O LUTADOR
25 DE NOVEMBRO DE 1975
FILADÉLFIA
Acabe com ele!
Chega de dançar.
Esses idiotas querem ação.
Você está ruim.
Quer um conselho?
Água.
Não chegará ao 3º Round.
- Está em forma?
- Estou.
Quer um bom conselho?
Avance nele.
Vá pra cima dele!
É isso aí!
Silêncio!
A seguir, 6 rounds entre
pesos leves locais...
Kid Brokes e Sugar Johnson.
- O que é?
- Tem cigarro?
Fique com este.
Você não é de nada!
Não é de nada, sabia?
O GARANHÃO ITALIANO
Você teve sorte.
Para o perdedor: US$ 40.
Menos US$ 15 do armário...
US$ 5 de chuveiro e toalha e
7°% de imposto. Total: US$ 17,20.
Você lutou bem, Spider.
Para o vencedor: US$ 65.
Menos US$ 15 do armário...
US$ 5 de chuveiro e toalha,
mais 7% de imposto.
- Total: US$ 40,55.
- Quando lutarei de novo?
Talvez em duas semanas.
Ligue pra mim.
O médico deve chegar
em 20 minutos.
"ROCKY - O LUTADOR"
A gente ainda vai
ser famoso, sabia?
O papai aqui se saiu
muito bem esta noite.
Deveriam ter ido à luta.
Estão com fome?
Tome.
Querem ver seu
amigo Moby Dick?
Moby Dick, sentiu
falta de mim hoje?
Se soubessem cantar ou dançar,
eu não estaria nessa roubada.
Esta comida para tartarugas...
devia conter mais moscas
e menos mariposas.
Mais moscas. Menos mariposas.
Quem liga pra isso?
- Como vai? Está animada?
- Estou bem.
Como vai, matador?
- Que tal a comida de tartarugas?
- Está bem.
- Estou chateado.
- Sinto muito.
Estou meio chateado.
Quer saber por quê?
- Eu não quero.
- Como vai, Gloria?
A última ração tinha mais
mariposas que moscas.
As tartarugas engasgaram,
tossiram. Bati em seu casco.
Sabe o que aconteceu?
Sabe como ficaram?
Sabe?
- Elas ficaram "encascadas".
- Suas piadas são infames.
- Inventar piadas não é fácil.
- Deveria desistir.
Buckey! Como vai
meu chapa hoje?
Não tem graça nenhuma.
Adrian, vá limpar
as gaiolas dos gatos.
Você não pagou a ração.
Sabe que o crime
não compensa.
- Como vai seu chefe, Rocky?
- Muito bem.
Lutando de novo?
- Vamos ganhar dinheiro?
- Sim, um milhão.
Ei, você?
Aonde vai?
Pra onde está fugindo?
- Na minha cara, não!
- Pare!
- Sr. Gazzo quer os US$ 200 agora.
- Estou duro!
Se não receber, devo
quebrar seu polegar.
- Por favor, não!
- Como se chama mesmo?
- Bob?
- Ouça, Bob...
pra dançar,
tem de pagar a banda.
Se toma emprestado,
precisa pagar.
Estou emocionalmente
envolvido.
Passe alguma grana.
- São 130.
- É isso aí. Estou duro!
Espere aí.
Ainda faltam US$ 70.
Não quebre minha cara.
Leve meu casaco. Vale US$ 50 o 60.
Não quero o casaco.
Precisa ficar mais esperto.
- Fique mais esperto.
- Finjo que quebrou meu polegar!
- Precisa ficar mais esperto.
- Vou fingir. Espere!
Só tinha 130. Deve pagar o resto
na semana que vem, Sr. Gazzo.
Claro, Rocky. Bob vai pagar.
Tome sua parte.
Amanhã cobre de Del Rio.
Está atrasado 3 semanas.
Amanhã, 3 semanas, Del Rio.
Como se escreve Del Rio?
- Como se saiu na luta?
- Muito bem.
- Tem o número do caminhão?
- Qual?
- Que atropelou seu rosto?
- Pare com isso.
Encoste aqui. Vou conversar
com Rocky um instante.
- Por que não quebrou o dedo dele?
- Como sabe?
Pensa que sou surdo?
Não lhe dei trabalho?
Por que não fez o que mandei?
Quando não faz o que digo,
fico em má situação.
Pensei que, se quebrasse
o polegar dele...
- ...ele não poderia...
- Não é pago pra pensar.
Quem pensa aqui sou eu. Esses
caras acham que faço caridade.
Faça só o que eu mandar.
Não acabe com minha
reputação. Entendeu?
- Entendeu?
- Entendi.
Como se escreve Del Rio?
Olhe no dicionário.
A história do polegar
não vai se repetir.
Até logo, idiota.
Deveria ter quebrado
seu polegar!
- Soube que esteve muito bem.
- Claro. Devia ter visto.
- Não devia descansar?
- Minhas costas doem.
- Suas costas?
- Isso. Você é surdo?
Não, sou baixinho.
Onde está meu armário?
De quem são essas coisas?
É de Dipper.
O armário agora é dele.
Como assim? É meu há 6 anos.
Onde estão minhas coisas?
Mickey mandou pendurá-las.
Pendurou minhas coisas?
Após 6 anos, pôs minhas
coisas numa sacola no cabide?
- Eu só faço o que Mickey manda.
- Onde ele está?
Trabalhando com Dipper.
- Está de mau humor.
- Eu também.
Trabalho de mãos.
Proteja a cabeça.
- Mick?
- Cale-se!
No tronco. Assim.
Já chega!
O que quer?
- Como se sente hoje?
- O quê?
- Como se sente?
- Por acaso é médico?
- Algum problema?
- Qual é o seu?
Meu problema é que tirou
minhas coisas do meu armário.
Dipper precisava dele.
Ele é esforçado e tem
boa vontade. E você?
- Você é como um tomate.
- Tomate?
Eu tenho um negócio aqui,
não faço sopa para caridade.
Você lutou ontem à noite?
- Venceu?
- Nocaute no 2º Round.
- Contra quem lutou?
- Spider Ricco.
Ele é um banana.
Fala isso de todos os
caras com quem luto.
E não são? Você tem um bom
golpe e é um bom lutador.
Há algo que não consegue
entender, por isso não muda.
- E não consigo fazê-lo entender.
- Certo. Vou procurar Steve.
Porque lutei bem ontem.
Deveria ter visto.
- Você também.
- Já pensou em aposentadoria?
Pense nisso.
Certo, continuem.
- Ei, cara!
- O quê?
Fiquei com seu armário.
Noite fria.
Boa pra pegar pneumonia.
Precisa de ajuda?
Há um jogo bom hoje à noite.
Quer ir a um jogo de basquete?
Olá, Buckey!
Tiraram meu armário.
Era meu havia 6 anos.
Mas não estou nem aí.
Armários dão prejuízo,
pois descobrem a combinação.
Perdi uns US$ 20
nesses 6 anos.
Não parece, mas é bastante.
Mas tudo bem.
Noite fria. Passarinhos!
Vejam quem está aqui.
O minhocão.
Esses passarinhos não
parecem bombons com asas?
Precisa de alguém que
acompanhe você até em casa.
Se fosse você, tomaria um táxi.
Essa vizinhança é perigosa.
Há um delinquente em cada
esquina. É fácil reconhecer.
Bem, eu já vou.
Até mais tarde.
Levantem-se. Tiveram
um dia duro na gaiola.
Contarei uma nova
piada amanhã, certo?
- Boa noite, Adrian.
- Boa noite.
BAR SETE DA SORTE
Sei o que aconteceu.
Tome aqui.
- Um presente pra você.
- Obrigado, Rocky.
- Como vai? Viu Paulie?
- Sim, está na privada.
- O que fez no olho?
- Foi numa luta.
- Venceu a luta?
- Sim, fiz bonito. Deveria ter visto.
O campeão mundial, Apollo Creed,
no Aeroporto de Nova York.
- Rocky, com quem lutou?
- Spider Ricco.
- Ele continua lutando?
- Sim. Está melhor que você.
Paulie, preciso
falar com você.
Gostaria de matar quem
quebrou esse espelho.
Sempre que vejo sua irmã,
ela me ignora, entendeu?
- Esqueça-a.
- Como assim?
Todas as noites, passo
por lá e conto uma piada.
Todas as manhãs, conto uma
piada. E ela só olha pra mim.
- Verdade?
- Como se eu fosse lixo.
Preciso de um Cadillac?
Minha cara é tão feia?
Ela é esquisita.
Às vezes, me irrita tanto
que poderia matá-la.
- Não seja louco.
- Estou de mau humor.
- Como sempre.
- Adrian é uma fracassada.
Está com quase 30 anos...
se não abrir os olhos,
acabará sozinha.
- Eu tenho 30.
- E acabará sozinho.
- Você nunca está acompanhado.
- Mato quem quebrou esse espelho.
Vamos sair desse
banheiro fedido.
- Preciso de um favor.
- Qual?
Ainda trabalha para Gazzo?
Por que não fala
de mim pra ele?
Gazzo não está
contratando agora.
Venha.
- A pequena está murchando.
- Quem?
A vida de minha
irmã está murchando.
Amanhã é Ação de Graças.
Apareça e fale com ela.
- Certo. Uma cerveja.
- Venha comer peru conosco.
Combinado.
Preciso ir. Se demoro,
ela liga para o hospital.
- Paulie?
- Eu pago.
A luta do bicentenário,
aqui em Filadélfia...
no fabuloso Spectrum.
- E sua tão anunciada luta?
- Será o maior evento esportivo.
Darei uma tremenda
surra em Green.
Dê só uma olhada nele.
Não há mais lutadores de verdade.
Só mesmo esses
crioulos palhaços.
- Palhaço?
- Sim, palhaço.
Apollo Creed fará mais estrondo
que o Sino da Liberdade.
Vou arrebentar Mac Lee Green.
- Chamou Apollo Creed de palhaço?
- É só olhar pra ele.
Estudem e usem a cabeça.
Sejam médicos, advogados.
Nada de fazer do
esporte uma profissão.
Esportes dão cheiro. Seja um
bem-sucedido, não um fedido.
Muito obrigado.
Está maluco? É campeão mundial.
Seus punhos o tornaram campeão.
- E você, o que conseguiu?
- Você é quem vive insatisfeito.
Eu tenho um negócio,
não preciso usar os punhos.
É verdade.
- Meta isso no seu negócio.
- Por que ficou tão ofendido?
Quer que eu tome uma atitude?
Está bem, vou tomar.
- Rocky, me paga um vinho?
- Nada disso.
- Por que não? Uma garrafa.
- Seu irmão sabe que está aqui?
- Vá se danar!
- Esses caras lhe ensinaram isso?
- Aprenderam comigo.
- Venha comigo!
- Quer me largar!
Quando jovem, só uma garota
no bairro falava assim, sabia?
Só uma.
O que está fazendo?
Pare, isso amarela os dentes.
- O dente é meu.
- Vai ficar com bafo de onça.
- Talvez eu goste.
- Não. Ninguém gosta.
A garota desbocada não era feia,
mas nenhum rapaz saía com ela.
- Não arrumava namorado.
- Por quê?
Acham graça nos palavrões,
mas no fim sua reputação já era.
Ninguém mais respeita.
Ninguém.
Preciso usar um palavrão.
"Puta."
Usando essa linguagem,
acabará virando uma puta.
- Só tenho 12 anos.
- A idade não importa.
Não precisa ser,
basta agir como uma.
E aí, adeus, reputação.
Daqui a 20 anos, todos dirão:
"Você se lembra da Marie?
Aquela garota, aquela
puta que andava por aí.
Sim! Agora me lembro."
Não se lembrarão de você,
mas de sua reputação.
Você tem namorado?
Não, não tem namorado.
Sabe por quê? Porque anda
com esses idiotas pelas ruas.
Essas companhias não a levarão
a lugar algum. São uns trastes.
Ande com gente boa,
e terá bons amigos.
Com gente esperta,
e terá amigos espertos.
Gente idiota, amigos idiotas.
A matemática é simples.
Espero que não...
O que eu ia dizer?
Que eu não continue a
agir como puta, não é?
- Algo assim.
- Boa noite.
- Boa noite. Cuide-se.
- Rocky?
Vá se danar, seu bundão!
Quem é você para dar
conselhos, seu idiota?
- Laudos médicos confirmados?
- Com certeza.
"Green fraturou o terceiro
metacarpo da mão esquerda."
Podemos suspender a luta
por tempo indeterminado.
Não é só pelo Green.
- E o tempo que Apollo investiu?
- Podemos achar uma solução.
Arranje outro lutador
qualificado, e pra já!
Apollo tem publicidade
no valor de milhões...
e obrigações contratuais com
20 empresas diferentes.
- Não pode ficar em má situação.
- Que tal Ernie Roman?
- Lutará na França nessa semana.
- Buddy Shaw é o 5º No ranking.
Ele foi para a Califórnia
e engordou 25 kg.
Todo lutador de
valor diz o mesmo...
"5 semanas não bastam
para ficar em forma".
Forma! Eles estão é com medo.
O mundo verá a luta, e nenhum
tem chance de me bater.
Não querem apanhar
diante do mundo inteiro.
Só sei que sou
bom empresário.
Promovi lutas no mundo inteiro,
e com isso só tomei na cabeça.
E não sei mais o que fazer.
Eu sei.
Sem um lutador qualificado,
preciso de uma novidade.
Esta é a terra das oportunidades.
Então, no dia 1º De janeiro...
Apollo Creed dará uma
chance a um lutador local.
Um branco sem cotação
estará comigo neste cartaz.
Sabem por quê?
Porque sou sentimental.
E muitas pessoas neste país
também são sentimentais...
e adorarão ver Apollo dar a
um rapaz local uma chance...
ao maior título mundial
no aniversário do país.
É isso que eu acho.
E é assim que será.
Gostei da sugestão.
É bem americana.
Não, Jergens.
É bem inteligente.
Deixa comigo.
- O que foi?
- Só quero confirmar.
Mandou receber US$ 200
de Snyder e mil de Cappoli.
Não, US$ 200 de Cappoli
e mil de Snyder.
- Anote tudo aí.
- US$ 200. Entendi.
Com que garota vai
sair amanhã à noite?
Como é que sabe?
Não sou surdo.
Um passarinho verde me contou.
É com a irmã de Paulie.
- O quê?
- Soube que é retardada.
- Ela é tímida.
- Ouça um conselho.
Leve-a ao zoológico.
Os retardados gostam.
- Esse cretino vai repetir isso?
- Calma!
- Seu cretino!
- Calma.
Buddy está de mau humor
por causa da próstata.
Ele vive de mau humor. Dê-se
por feliz, Buddy. Podia ser pior.
- Não vou com a sua cara.
- Nem eu!
- Vá se danar!
- Venha cá!
Calma! Calma!
Estão me deixando maluco.
Buddy não gosta de você.
Alguns caras odeiam
sem motivo, sacou?
Tome 50 pratas. Divirta-se
com sua Adrian, certo?
Como sabe o nome dela?
Não sou surdo.
- O quê?
- Lembre-se do que eu disse.
Leve-a ao zoológico.
- Mais café, Sr. Creed?
- Não obrigado.
- Que tal Billy Snow?
- É desleal.
- E Big Chuck Smith?
- Não. Muito velho e lento.
- Bobby Judge é bom.
- O nome não pega bem.
Joe Zack é uma boa.
O que está procurando, afinal?
É isto que estou procurando.
O "Garanhão Italiano".
Rocky Balboa?
Nunca ouvi falar dele.
O nome é que vale:
"Garanhão Italiano".
Prato cheio para a mídia.
Quem descobriu a América?
Um italiano, não?
Nada melhor que enfrentar
um de seus descendentes.
Não se meta com canhotos.
- Fazem tudo ao contrário.
- Tanto faz. Cairá no 3º Round.
"Apollo Creed contra
o Garanhão Italiano."
Parece até filme de terror.
O que faz com esse taco?
Eu era fera no beisebol.
- Sua irmã sabe que vou?
- Está animadíssima.
Estou com as mãos inchadas.
De pôr e tirar carne
do congelador.
- Afeta as juntas.
- Deveria ir ao médico.
- Preciso mudar de emprego.
- Que peru vai ser hoje?
Ainda trabalha para Gazzo?
Diga que sou legal, faço tudo.
Seria um ótimo cobrador.
- Posso quebrar uns ossos.
- Nada o afeta? E o peru?
Esqueça Gazzo. É um serviço ruim.
Tem um fósforo?
- Fale com ele. Será um favor.
- É isso aí.
A última vez que comi peru
foi há 3 anos. Custou US$ 2.
Foi o que podia gastar.
- Sua irmã sabe que vou?
- Sim, está animadíssima.
Esqueça Gazzo, certo?
- Nunca peço um favor duas vezes.
- Nunca pede?
- Sua irmã sabe mesmo que vou?
- Sim, está animadíssima.
Paulie, está atrasado.
Ligou para o hospital?
É o que ela faz se me atraso.
Como vai?
Viu como está animada?
Por que não avisou que ele viria?
- Não estou preparada.
- Que diferença isso faz?
- Ele vai sair com você.
- Não posso.
Quero você fora da cozinha agora.
Saia daí?
O que deu em você?
Não fique socada em
casa feito um bicho.
- Saia. Aproveite a vida.
- Não posso sair.
Seja mais esperta.
- Cansei de ver você vegetar.
- Não fale assim.
Apollo Creed diz que vai
arranjar nova vítima...
para substituir Green
no campeonato mundial.
- Por que não me contou?
- Eu não sei.
Eu não vou, Paulie.
Não posso.
Por quê?
É Dia de Ação de Graças.
Tenho um peru no forno.
Um peru no forno.
Você quer o peru?
Então vá comer lá fora.
Fora! Saia de casa.
Aproveite essa droga de vida.
Está com fome?
Talvez seja melhor
esquecermos tudo isso.
- Esqueça.
- Nada disso.
- Diga-lhe algo engraçado.
- Não.
- Está mal-humorada, eu também.
- Sabe ser engraçado. Quer sair?
- Não sei o que dizer.
- Diga algo gozado.
Olá, Adrian.
Sou eu, Rocky. Lembra?
Escute...
não sei o que dizer, pois nunca
falei com uma porta antes.
O que vou dizer a uma porta?
Esqueça.
- Continue, está ótimo.
- Está coisa nenhuma.
Continue assim.
Está engraçado.
Eu entendo disso.
Eu me sinto um idiota.
Adrian, é Rocky de novo.
Sei que não está muito contente.
Mas não tenho com quem passar
o Dia de Ação de Graças.
Talvez eu e você pudéssemos
sair juntos, comer algo.
Quem sabe até rir um pouco.
Gostaria de...
sair comigo? O que acha?
Vamos nos divertir.
De verdade, Adrian.
Obrigado pelo peru.
Vou desligar a TV.
Estou com dor de cabeça.
- Sua irmã gosta de quê?
- Patinar.
Está deixando sair o calor.
Quem paga as contas da casa?
Não quero mesmo peru.
Mas é Dia de Ação de Graças.
- É o quê?
- Dia de Ação de Graças.
Para você. Para mim,
é mais uma quinta-feira.
- Está silencioso demais.
- Deve estar fechado.
Não, talvez ainda seja cedo.
- Estamos fechados.
- O quê?
Estamos fechados.
Vou amansar esse cara.
Fique aqui. Eu volto já.
- Vamos para outro.
- Tudo bem.
Fechou para o público,
ou pôs todos pra fora?
Já passam das 18 h, e é Ação
de Graças, por isso está vazio.
Não deviam estar aqui dentro.
Saiam daqui, por favor.
- Pode me fazer um favor?
- Não estamos funcionando.
Ela não está bem, os médicos
recomendaram exercícios.
- Patinação é o mais apropriado.
- E o que quer de mim?
Que me faça um favor.
Ela não está bem.
Poderia deixá-la
patinar alguns minutos?
- 10 minutos, 10 pratas.
- Que tal 8 pratas?
- É Ação de Graças.
- 9 pratas, e negócio fechado.
O gelo é seu por 10 pratas.
Dê-me os patins.
- Não vai patinar?
- Não patino desde os 15 anos...
quando comecei a lutar.
Não é bom para os tornozelos.
Você é ótima patinadora, não?
Como eu disse, lutar era o
principal, mas não é mais.
O que queria do boxe era provar
que podia ser profissional.
- Não teve essa chance?
- Não, mas continuo a lutar.
É como um hobby.
O problema é que sou "suleiro".
- O que é isso?
- Sou canhoto.
Um canhoto os desnorteia,
e eles perdem o rebolado.
Ninguém quer perder o rebolado.
Sabe a origem de "suleiro"?
Nove minutos!
Havia um cara,
talvez há uns 200 anos...
que lutava por aí, acho
que perto da Filadélfia.
Era canhoto. Sua esquerda
era virada para New Jersey.
De modo que o chamavam
de "suleiro". Sul de Jersey...
sul de Camden. Suleiro.
Entendeu?
As coisas melhoraram.
- Não teve chance por ser canhoto?
- Talvez esteja certa.
Cuidado.
Eu desloquei o dedo.
Olhe só.
Não foi culpa sua.
Está vendo?
É um machucado antigo.
Não é nada. Quando fica assim,
eu desentorto. Pronto.
- Vou lhe mostrar algo.
- Sete minutos!
Tenho fotos de todas
as minhas lutas.
Comecei com
Baby Crenshaw.
Ele era enorme. Quebrei
as duas mãos na cara dele.
Perdi essa luta, mas é
uma bela foto, não acha?
Está se divertindo?
Não sou muito gracioso.
Não me movimento bem...
mas sei bater bem.
Sei bater duro.
Porém, ninguém quer
lutar com canhoto.
Sabe como comecei a lutar?
Estou falando muito alto?
Três minutos!
Meu pai... meu velho...
me disse: "Você não
nasceu com muito miolo.
Então trate de usar o corpo."
Assim me tornei boxeador.
Está me entendendo?
Por que está rindo?
Minha mãe disse
exatamente o contrário.
Como assim?
"Seu corpo não ajuda, então
trate de desenvolver o cérebro."
- Ela disse isso?
- Tempo esgotado!
- Posso lhe fazer uma pergunta?
- Claro.
- Por que quer lutar?
- Porque não canto nem danço.
Cuidado para não cair.
Olha como sou bom nisso.
Gosta de como patino?
Na última luta
com Spider Ricco...
ele me arrebentou a cabeça.
Vê a cicatriz?
As coisas são bem
duras no ringue.
Há pessoas que são
tímidas por natureza.
Acho que sim.
Você é tímida por natureza.
O vagabundo saiu das trevas.
Vá trabalhar, vagabundo.
Há quem ache a timidez uma
doença, mas não ligo para isso.
Nem eu.
Por que toquei nesse assunto?
Porque sou burro.
A gente faz um casal engraçado.
Eu sou burro, e você é tímida.
Não entendo como alguém
resolve ser boxeador.
É preciso ser retardado.
É preciso ser retardado
para ser boxeador.
Esta na cara que acabará
como vagabundo.
- Você não é vagabundo.
- Sou meio vagabundo, sim.
Vou lhe dizer uma coisa...
o pior do boxe é
a manhã seguinte.
Na manhã após uma luta, não
se passa de uma grande chaga.
Dói tanto, que quero chamar
um táxi para ir ao banheiro.
Dói a cabeça, os olhos, a cara
fica amassada, as mãos, inchadas.
Participei de 64 lutas.
Veja este nariz.
Este nariz nunca foi quebrado.
Tem sido esmurrado,
moído, retorcido.
Eles sempre acertam meu nariz.
Mas nunca foi quebrado.
Orgulho-me disso. É coisa rara.
- Por que faz isso, se machuca?
- O que acha?
Porque não sabe
cantar nem dançar?
Sim, algo assim.
Você quer entrar?
- Não. Preciso ir.
- Ei, venha.
Eu tenho uns animais
raríssimos lá dentro.
Venha.
- Não. Preciso ir.
- E eu preciso ir ao banheiro.
Venha.
Não. Preciso ir.
Esta cara inspira
confiança, ou o quê?
Deviam pôr minha cara
num selo, que tal?
Venha. Vamos entrar.
Luz.
Está com fome?
Tenho umas coisas.
Refrigerante, donuts...
Tenho bolinhos.
Quer chocolate?
Está quente aqui.
Vou pôr uma música.
Olhe só.
Estes são os animais
exóticos de que falei.
- Meus amigos Zás e Trás.
- Eu os vendi para você.
Eu sei. Lembra-se de que
estava trabalhando na loja?
Comprei estes bichos
no seu primeiro dia.
Eu me lembro.
Comprei este aquário...
os bichos, a comida e também
as pedras para o fundo.
Lembra-se da montanha?
Tive de me livrar dela,
pois tombava sempre.
Por que não se senta aqui?
É um bom sofá.
Há percevejos aí.
Aqui é mais seguro.
Quer se sentar?
- São seus pais?
- Sim, são eles.
- É você?
- Sim, aos oito anos.
O Garanhão Italiano
quando criança.
Venha para cá e
fique à vontade.
Tem telefone?
Não, eu mandei tirá-lo.
Ligavam muito pra cá.
Quem precisa de chateação?
Interrupção?
- Para quem quer telefonar?
- Quero avisar meu irmão.
Por quê?
- Ele pode estar preocupado.
- Eu telefono, então.
Paulie, sua irmã está comigo.
Ligo mais tarde. Até mais!
- Não gosta do lugar?
- É legal.
- É só temporário.
- Não se trata disso.
Qual é o problema?
Não gosta de mim?
Não gosta das tartarugas?
- Esta não é minha casa.
- Está tudo bem.
Não é minha casa.
Eu sei, você é
minha convidada.
Não conheço você o suficiente.
Nunca estive no apartamento
de um homem sozinha.
Bem, isso não é problema.
Não conheço você o suficiente.
Não me sinto à vontade.
Também não estou
muito à vontade.
- Preciso ir.
- Não vá, por favor.
Não vá.
- Pode me fazer um favor?
- O quê?
Tire os óculos.
Tem lindos olhos.
Faria outro favor?
Que tal tirar o gorro?
Sempre achei você bonita.
- Não goze da minha cara.
- Não é gozação.
Não é gozação.
Eu só quero beijar você.
Não precisa me
beijar se não quiser.
Mas eu quero beijá-la.
- Tem alguma luta?
- Sim, vou lutar no mês que vem.
Venha ao ginásio, e trataremos de pôr
você em forma. Qual é o seu peso?
Rocky, como você está?
- Mick está atrás de você, cara.
- De mim? Tem certeza?
É isso aí.
Andou procurando você.
Fale com ele.
Estava atrás de você.
Tem algo para mim?
Miles Jergens precisa
de um sparring...
- ...para Apollo Creed.
- Eu topo.
- Quando vieram?
- Há uma hora.
Querem um sparring
para Creed.
Foi o que eu disse,
carcamano burro!
Venho aqui há seis anos.
Por que sempre me avacalha?
- Não pergunte.
- Eu quero saber.
- Quer?
- Agora mesmo!
Pois vou dizer.
Tinha talento para ser
um bom boxeador...
em vez disso, virou quebra-ossos
de um agiota de quinta categoria.
- É um meio de vida.
- É um desperdício!
Em que posso ajudá-lo?
Deve ser o Sr. Rocky Balboa.
Sr. Jergens o aguarda.
O Sr. Balboa está aqui.
Queira entrar.
- Posso ficar com isso?
- Claro.
Sr. Balboa.
Como está?
Sente-se, por favor.
- Sr. Balboa...
- Pode me chamar de Rocky.
Rocky, tem representante?
Empresário?
Não, estou sozinho.
Tenho uma proposta
para lhe fazer.
Para ser sparring?
- Como?
- Sei que procura sparrings.
- Estou disponível.
- Sei que está.
Ser sparring de um
campeão seria uma honra.
Eu seria um bom
sparring para ele.
Não me entendeu, Rocky.
A proposta é a seguinte...
enfrentaria Creed no Campeonato
Mundial de Pesos Pesados?
Escute, Rocky...
Apollo viu você lutar.
Ele gostou de você.
Quer enfrentá-lo.
Luto em clubes, sou um
boxeador de terceira categoria.
Ele é o maior.
Não seria uma boa luta.
Mas obrigado pela
consideração.
Rocky, acredita que a América
é a terra das oportunidades?
Apollo acredita.
E provará isso ao mundo ao dar
uma chance a um desconhecido.
E esse desconhecido é você.
Ele o escolheu, Rocky.
É uma chance única na vida.
Não pode desperdiçá-la.
O que me diz?
Apollo, o que acha da
cidade do amor fraterno?
Filadélfia torna-me patriota.
Ótima gente, ótima cidade.
Todos me dão apoio.
Amo vocês e me orgulho
de estar na América.
Por que enfrentará um homem
com poucas chances de vencer?
A história da América prova
que todos têm chance de vencer.
Nunca ouviram falar
de Valley Forge?
É coincidência que enfrente um
branco nesta data tão especial?
É coincidência que ele enfrente
um negro nesta data tão especial?
Apollo, o que acha
de seu desafiante?
O que acho?
Rocky, venha até aqui.
Você não é italiano?
- Sou.
- E daí?
Se ele não souber lutar,
deve saber cozinhar.
Arrebente os dentes dele.
Rocky, como espera
enfrentar Apollo Creed?
Creed é o maior, e acho que
terei de me esforçar muito.
Diga-me, Rocky,
cá entre nós...
onde arranjou o nome
Garanhão Italiano?
Inventei isso há oito
anos, enquanto jantava.
Poderá ganhar
150 mil dólares.
Algum comentário?
Não tem nenhum comentário,
certo, Rocky?
- Obrigado, Rocky.
- Um momento...
quero dizer "olá"
à minha namorada.
Adrian, sou eu, Rocky.
Seu bobo!
- Obrigado, Rocky.
- Sem empurrar!
- Está tirando uma de você.
- Eu o arrebentaria.
- Nem ligo para isso.
Deve estar procurando
alguém para ajudá-lo.
Ajudar em quê?
- A levar uma vida limpa.
- É o que estou fazendo.
Precisa de quem o ajude
no treino, cuide da toalha...
- ...essas coisas.
- Quem se importava comigo ontem?
Ninguém.
Por isso treinarei sozinho.
Sem gente boa para ajudar,
não terá muita chance.
Einstein foi reprovado
duas vezes.
É mesmo?
Beethoven era surdo.
Helen Keller era cega.
Acho que Rocky
tem boa chance.
Quer uma cerveja?
Quer praticar uma ação?
Não se meta na minha vida.
- O que foi que eu fiz?
- Nada.
- Disse algo errado?
- Não disse nada.
Isso mesmo. Não disse nada.
Absolutamente nada!
Preciso ir.
Onde estão as
malditas rosquinhas?
Não consigo achar.
Não temos cerveja?
Pensei que fosse comprar.
Que tal ouvir seu
nome na TV hoje?
Fiquei chocada.
Por que fez isso?
- Está me gozando?
- Claro que não.
- A que horas o espero?
- Lá pelas 7h.
Eu disse que nem liguei
para o que fizeram na TV.
Mas liguei.
Chamei você aqui porque...
quero saber se tem dinheiro
para o treinamento.
- Tenho uns dólares.
- Uns dólares?
- Tome isto aqui.
- O que é isto?
São 500 pratas.
Fique com elas.
Você nunca teve sorte.
Mas, desta vez, a sorte
pode estar do seu lado.
Talvez.
- Obrigado pela grana, Tony.
- De nada.
Até mais!
Espere aí.
Está treinando, não é?
- Tony?
- O quê?
- Você irá à luta?
- Ficarei na primeira fila.
Até mais.
Vi a luz acesa. Posso entrar?
- Claro.
- Nossa! Que lugar bonito.
O que vim dizer é que...
o que houve com
você foi muita sorte.
Veja só os outros rapazes.
São bons boxeadores, não?
Têm tarimba.
Arrebentam-se por bananas!
Mas você tem a chance
de levar o título.
A sorte é gozada.
Posso me sentar?
- Que diabo é isso?
- São tartarugas domésticas.
Uma se chama Zás.
E a outra, Trás.
Dão uma boa sopa.
Vim aqui prevenir você.
Precisa tomar muito cuidado
com essa chance ao título.
Porque, como diz na Bíblia,
não terá uma segunda chance.
Está bem.
Você precisa de
um empresário.
Um empresário.
Sei o que digo.
Pois estou nisso há 50 anos.
Tenho visto de tudo.
Tudo mesmo.
Sabe o que já fiz?
Precisava ter me visto nocautear
Russel naquele maldito ringue...
no dia 14 de setembro de 1923...
na mesma noite em que
Firpo nocauteou Dempsey.
- E quem ganhou a publicidade?
- Dempsey.
- Isso. Por quê?
- Por ser o campeão.
Não. Porque tinha um empresário.
Eu não tinha nada.
Quero lhe mostrar algo.
Olhe pra mim.
21 pontos sobre o olho
esquerdo, 34 sobre este.
Arrebentaram meu
nariz 17 vezes.
A última vez foi naquela
luta com Mike Marinheiro...
mas foi uma boa luta.
Leia isto.
É a ele que devo esta
orelha de couve-flor.
Rocky Marciano!
Você me lembra um
pouco Rocky, sabia?
Acha mesmo?
Você se movimenta como
ele, tem garra como ele.
Tenho garra, mas não tenho
armário. Não é, Mick?
Quando comecei
nisso, rapaz...
Quero fazer uma sugestão...
não beba cerveja antes de
uma luta. Não faz bem.
Desculpe-me por lhe dizer isso.
Boxeadores como nós
eram tratados como cães.
Por US$ 10, cabeças rolavam,
mas eu não tinha empresário.
Uma vez, um safado
com quem lutei...
- ...pôs um prego no...
- Polegar.
Na luva, e fez tantos
buracos na minha cara...
que eu cuspia pelas bochechas.
Pode imaginar?
Olhe como eu era
quando estava no apogeu.
Quero que veja isto.
Olhe só.
Eu era assim.
Antes de me arrebentarem.
Você não tomou muito
cuidado com o retrato.
Nunca tive empresário,
esse foi o problema.
Mas hoje tenho a sabedoria
e quero dar isso a você.
Quero lhe dar isso.
Para que não aconteça
o mesmo com você.
- A luta está marcada.
- Quero ser seu empresário.
- Compreende?
- Não preciso mais de empresário.
Não pode comprar o que sei.
Já estou calejado.
- Tenho experiência.
- Isso eu também tenho.
- Ouça...
- Quer saber?
Precisava de sua
ajuda há dez anos.
Nunca me ajudou em nada.
Nem se importava.
Se você...
Se queria ajuda,
por que não me pediu?
Pedi, mas nunca me ouviu!
Bem, eu...
estou com 76 anos...
Demorou demais
para vir aqui.
Demorou dez anos
para vir à minha casa.
Não gosta da minha casa?
Minha casa fede?
É verdade, ela fede!
Não lhe pedi nenhum favor.
Não me enche!
Vem falar do seu apogeu.
E o meu apogeu?
Ao menos, teve um apogeu!
Nunca tive um apogeu!
Não tive nada!
Tudo que tento fazer
acaba dando errado.
Eles me oferecem uma luta,
vou enfrentar a grande luta.
Vou enfrentar a grande luta.
Vou, sim!
Quer se sentar na primeira fila?
Quer me ajudar?
As pernas não estão em
boas condições. Não estão.
Mas vou enfrentar o campeão.
Sim, vou enfrentá-lo.
Ele vai arrebentar minha cara.
Quer vir morar aqui comigo?
Pois venha!
Mude-se para cá!
Tudo fede!
A casa toda fede.
Quer me ajudar?
Muito bem. Ajude-me!
Aqui estou eu! Venha!
A previsão do tempo
é de zero grau.
Está uma temperatura
fria, estranha.
Vou ligar o aquecedor do carro.
Preciso chegar às 6 h da manhã.
Acho que, se me
levanto às 4h03...
todo mundo na Filadélfia
deve estar de pé. Certo?
Por que será que você
teve de acordar tão cedo?
Bom dia. Aqui é Brian Cameron.
WYBG, da Filadélfia.
O que tem para hoje? Diga!
Você é que tem de dizer
o que tem para hoje!
Adeus!
O que temos para hoje
é uma bela manhã.
Está zero grau lá fora.
Muito frio.
Nós merecemos. Há duas
semanas, não faz tanto frio.
À noite, 5 graus negativos.
Um pouco mais frio nos subúrbios.
Mas, com um pouco de sorte,
a máxima será de 6 graus...
antes que vocês percebam.
Aqui dentro fede!
Eu sei.
Você matou tudo isso?
Fazem isso aí na frente.
Parece um necrotério animal.
É um pouco frio
aqui dentro, não?
Quem abateu tudo isso?
Você é louco?
Quem não paga Gazzo
acaba pendurado aqui.
- Gazzo é uma boa pessoa.
- Eu sei disso.
Por isso mesmo, fale com
ele sobre eu ser cobrador.
Tire-me deste
congelador fedorento.
Por que não continua nisso?
Assim pode comer melhor.
Costuma nevar aqui dentro?
Como estão indo
você e minha irmã?
O que acha?
Não estou certo.
Qual é o caso?
- Que caso?
- O que está havendo?
- Está mesmo gostando dela?
- Claro que gosto dela.
Não entendo.
Qual é a atração?
Não sei.
Ela preenche as lacunas.
Lacunas?
Ela tem lacuna, eu também.
Juntos, nós as preenchemos.
Está trepando com ela?
Não fale assim da sua irmã.
Está comendo minha irmã?
Por isso não posso lhe
arranjar serviço com Gazzo.
Porque fala mais que a boca.
Fala demais.
- Está frio. Eu vou embora.
- Frio aqui?
Está frio aqui.
Tudo fede, e você fede.
Assim, quebrará as costelas.
Faça isso ao campeão,
e nos acusam de assassinato.
Até amanhã cedo!
Já liguei a calefação.
Seu irmão é boa pessoa,
mas é muito intrometido.
- Quer uma massagem?
- Não, só preciso descansar.
- Quero ficar sentado.
- Tem certeza?
Tenho.
Nada de beijinho.
Estou cansado.
Falo sério agora.
Nada disso durante os treinos.
Quero conservar as forças.
- Fala sério?
- Falo.
- Tem certeza?
- Sim. Prepare a comida.
Vou preparar.
- Está tudo bem.
- Desculpe.
Alto! Está ruim assim
porque não tem equilíbrio!
Amarre os dois tornozelos dele.
Deixe uma folga de 60 cm.
- E como vou treinar?
- Não importa. Não tem equilíbrio.
Marciano tinha o mesmo
problema, e isso o curou.
Se puder se mover e
golpear sem arrebentá-lo...
terá equilíbrio.
Será perigoso.
- Certo.
- Está indo bem.
Obrigado. Vamos continuar.
Isso mesmo.
- O quê?
- Daria um autógrafo?
Fora daqui!
Não admito que me interrompam.
Tirem o rabinho daqui.
Afaste-se da garota da loja.
Mulher enfraquece as pernas.
- Mas gosto muito dela.
- Então ela que treine você!
- Está bem, chega de mulher.
- Muito bem.
Elas enfraquecem as pernas?
É o Rocky!
Você está bacana!
- É mesmo?
- Acho. É capaz de partir corações.
Com essa roupa, partirá
corações. Está linda.
- Tenho uma surpresa para você.
- O quê?
Buckey! Venha cá, garoto!
Um companheiro
para suas corridas.
Venha conhecer a família.
O dono não voltou?
- Gloria diz que é seu.
- Ótimo! O que ele come?
- Tartaruguinhas.
- Nossa!
TELEJORNAL
De quem é esse carro?
Um telefonema meu, e você
será uma celebridade.
- Precisa de publicidade.
- Sai pra lá com esse bafo.
- É seu grande momento, eu sei.
- O que esses caras querem de mim?
- Vê-lo treinar!
- O que deu em você?
- Isso é muito pessoal.
- Estou fazendo um favor!
Assim me deixa mal perante
todos, perante sua irmã.
Vou enfiar esse
charuto na sua orelha.
Deveria ter me telefonado,
deixado recado. Não faça isso.
Minha irmã gosta
mesmo de você.
- Vou matar você um dia desses.
- Venha cá.
O futuro campeão mundial,
Rocky Balboa!
Queremos entrevistá-lo.
Não vai demorar.
- E eu?
- O que tem?
- Sou o encarregado da carne.
- Então queira ficar atrás dela.
Fique calmo. Vamos fazer
algumas perguntas...
sobre seu singular
método de treinamento.
Diga ao telespectador por que vem
aqui. Isso não acontece todo dia.
Preparem-se, rapazes.
Rocky, vire pra cá.
- Não quero gozação.
- Não. Relaxe.
Hoje, estamos aqui com o
desafiante Rocky Balboa...
- O motivo de...
- Ele meteu a cara no meio.
Vamos tentar de novo.
Aqui estamos com o
desafiante Rocky Balboa.
O motivo de estarmos
num frigorífico...
é seu inusitado método
de treinamento.
Ele o demonstrará aos
nossos telespectadores.
Mas, antes, por que veio
treinar num frigorífico?
O meu amigo me deixou entrar
aqui um dia, soquei a carne...
e acabei gostando. Agora,
o dono não se opõe a isso.
Outros boxeadores
esmurram carne crua?
- É invenção minha.
- Pode dar uma demonstração?
Claro.
Vai pegar esse vôo?
Quanto será na costa oeste?
- 300 mil
- 450 mil.
Mande à esposa do prefeito 200
rosas. Quero que saia no jornal.
Vai gastar 17 comerciais
de rádio no Meio-Oeste?
Prefiro imprensa canadense.
Meus amigos podiam obter
uma redução de impostos.
Estou gostando dos seus amigos.
Campeão, dê uma olhada
nesse rapaz que vai enfrentar.
- O negócio é pra valer.
- Para mim, também.
- Ainda há café?
- Vou buscar agora mesmo.
É uma agenda muito
cheia para um campeão.
Precisa dar um tempo.
Diane Lewis, no frigorífico...
com o canhoto Rocky Balboa.
- Ele chamou os repórteres?
- E atrapalhou meu treino.
Não fique bravo,
ele só quer ajudar.
É que, quando há repórteres...
eu fico confuso, pois
são muito intrometidos.
E Paulie vive insistindo
para empregá-lo...
mas ele não sabe lutar.
Vai dizer algo a ele?
O que vou dizer?
Nem sei o que ele quer de mim.
Não quero nada de você.
Não se trata de caridade.
Saia da minha casa.
- Esta casa não é só sua.
- Ele deixou de ser meu amigo.
- Saia da minha casa.
- Não fale assim com ele.
Saiam os dois da minha casa.
Está frio lá fora.
Não quero você metido com ela.
Não criei você para esse traste!
Venha! Quer brigar?
Vou lhe quebrar os dois braços!
Não sirvo para
trabalhar com Gazzo?
O boxeador em ascensão não
atira uma migalha ao seu amigo?
Arranjo-lhe carne toda manhã.
Até lhe dei minha irmã!
- Você é um sujo!
- Um sujo!
Um sujo lhe compraria
coisas bonitas?
Não posso me casar
por sua causa!
Não sabe viver sozinha!
Eu criei você!
Não esqueça o que me deve!
- Você me deve.
- O que eu lhe devo?
- Deveria me tratar bem.
- O que eu lhe devo, Paulie?
Eu cozinho para você, faço a
limpeza, junto sua roupa suja!
Eu cuido de você. E não
lhe devo coisa alguma!
Por sua causa, sinto-me
como uma derrotada!
- Não sou uma derrotada!
- Você se perdeu!
Não é mais virgem!
Tirou as calças para um homem!
Não posso mais
trabalhar com carne.
Quer uma companheira de quarto?
Claro!
Quando entrar no ringue
com o campeão mundial...
estará preparado, não?
Por quê?
Porque esperei 50 anos
para preparar você.
Vai poder cuspir pregos.
Você vai comer raio
e soltar trovoadas.
Vai se tornar um
cara bem perigoso.
Olá, Mick!
Rocky, este é o nosso
"remendão", Al Salvani.
- Dê uma olhada no olho dele.
- Como vai, Al?
- Nada mal. Já vi piores.
- Também não está tão mal.
- Vai ficar bom.
- Basta cobrir.
- Tome uma ducha, sim?
- Certo, Mick.
- Cobriu a luta de Whitmore?
- Por isso ele venceu!
Temos um vencedor. Ele ataca
o corpo como nenhum outro.
Temos uma chance com ele.
Vamos vencer.
Rocky, posso falar com você?
Falar comigo? Claro.
Bolei um meio de ganhar
dinheiro com seu nome.
Meu nome?
- Como?
- Publicidade. Eu entendo disso.
O que sabe de publicidade?
Se pode ganhar dinheiro com
o meu nome, vá em frente.
Vou tomar uma ducha.
Ajude-me a desamarrar as luvas.
Você é um matador!
GARANHÃO ITALIANO
TENTA O TÍTULO
Rocky! O que faz
aqui nesta noite?
- Sr. Jergens, o cartaz está errado.
- Como assim?
Vou usar calção branco
com listras vermelhas.
Isso não importa.
Sei que fará uma grande exibição.
Procure descansar um pouco.
Boa noite.
Eu não posso.
O quê?
Não posso vencê-lo.
Apollo?
Estive lá fora
caminhando, pensando.
A quem estou enganando?
Não tenho a classe dele.
E o que vai fazer?
Não sei.
Você se esforçou tanto.
Não importa, pois eu
não era nada antes.
Não diga isso.
Adrian, é verdade.
Eu não era ninguém.
Mas isso também não importa.
Estive pensando...
não importa mesmo
que eu perca essa luta.
Tampouco me importa se
Creed abrir minha cabeça.
Porque tudo o que quero
é aguentar os 15 rounds.
Ninguém conseguiu ir
até o fim com Creed.
Se puder aguentar até o fim...
o gongo tocar, e eu
ainda estiver de pé...
saberei, pela primeira
vez na minha vida...
que não sou mais um
boxeadorzinho do bairro.
Chegou a hora, rapaz.
Vamos.
Espero por você aqui?
Que tal eu esperar
aqui, e você lutar?
Está muito bonita hoje, sabia?
Preciso ir agora,
mas não saia da cidade.
Deseje-me sorte.
Vou precisar.
Boa sorte.
Não acha este roupão
muito folgado?
- Boa sorte.
- Não saia da cidade.
Apresento-lhes o colega que
vai fazer a cobertura comigo.
Todo mundo está elétrico,
pois Rocky Balboa...
Eu treinei você para boxeador,
não para cartaz ambulante.
CARNES SHAMROCK S.A.
- Ele ganha 3 mil. E eu, o roupão.
- Esperto!
A diferença entre eles, segundo
uma revista especializada...
é a de um troglodita contra um
cavaleiro. Vejam só aquilo!
O adversário se prepara
para subir ao ringue.
- Você me deve US$ 200.
- Preciso lutar agora.
- Que tal o roupão?
- Nada mal.
Apesar da cotação de 50 x 1...
ele conquistou a fantasia
do público no mundo todo.
Nós amamos você, Rocky!
- E aí, campeão?
- Muito obrigado.
Tem a seu favor 44 vitórias,
38 por nocaute, e 20 derrotas.
Será que aguentará 3 rounds?
- As previsões dizem que não.
- Rocky Balboa sobe ao ringue.
O Garanhão Italiano!
Há um aviso nas costas do
roupão dele. Sabe o que é?
O adversário de Apollo,
Balboa, já está no ringue.
Muita confusão e barulho,
vindo do vestiário de Creed.
É uma entrada triunfante.
Apollo está personificando
George Washington.
Apollo Creed faz uma imitação
de George Washington.
Está jogando dinheiro.
Faz uma menção a
George Washington e joga dinheiro.
Um dólar na ocasião
valia bem mais.
Que desperdício!
Eu quero você!
Veja como está orgulhoso.
É o campeão mundial
dos pesos pesados.
Apollo Creed fez uma homenagem a
George Washington, pai da nação.
Eu quero você!
- Tio Sam em pessoa.
- Gostei muito.
Eu quero você!
Ele parece uma bandeira.
- Ele está falando comigo?
- Está.
- Está falando comigo?
- Deixe-o falar.
Eu quero você, Garanhão.
Ele está dizendo:
"Eu quero você".
Apontando os dedos dessa
forma, ele está imitando...
o famoso cartaz de recrutamento
da 1ª Guerra Mundial...
- ..."Eu quero você!"
- É isso mesmo.
- Aí está ele.
- Creed, em 3 rounds.
Imagine o preço disso.
Senhoras e senhores...
boa noite e um
feliz Ano Novo.
Bem-vindos a Filadélfia.
Todos estão felizes por
estar aqui nesta noite.
Não estou aqui
para apresentar...
as cabeças brilhantes
da política...
cinema, teatro e esporte,
que estão aqui conosco...
mas para apresentar um
dos imortais do pugilismo...
um campeão...
dentro e fora do ringue,
o Joe que a Filadélfia admira.
Nosso querido Joe Frazier!
- E aí, Joe?
- Boa luta.
- Não o machuque muito.
- Vou tentar.
E aí?
- E aí, Joe?
- Está me boicotando?
Não. Será o próximo.
- Vou pegar você.
- Será o próximo.
Devem ser amigos.
Joe Frazier!
O próximo será você!
E, agora, o evento principal.
O desafiante,
de calção branco...
pesando 86 quilos...
o filho favorito da Filadélfia...
o Garanhão Italiano,
Rocky Balboa!
E, à minha direita, de calção
vermelho, branco e azul...
pesando 95 quilos...
invicto em 46 lutas...
o Mestre do Desastre...
o incontestável campeão
mundial de pesos pesados...
Apollo Creed!
Eu quero você, você e você!
Eu quero você!
Muito bem. Boa luta aos dois.
Eis as regras.
Nada de golpes baixos.
Apertem as mãos e comecem a luta.
- Ponha as mãos para cima.
- Vamos à luta.
Rocky vai tirar o roupão.
Parece um pouco preocupado.
Pode tirar o chapéu.
Nunca vi um lutador
preocupado com o cabelo.
Primeiro round.
Vai começar a luta.
Os lutadores aproximam-se.
Rocky está só olhando.
O campeão acerta um jab de
esquerda na cabeça de Balboa.
Até agora,
o campeão domina a luta.
Acerta mais um jab
na cabeça do adversário.
O campeão já esteve em melhor
forma, mas está bastante ágil.
O campeão está brincando...
está dando vantagem
para o adversário.
Mas demonstra muito
mais habilidade.
A luta está definida.
Está deixando o
adversário revidar.
O campeão mostra equilíbrio.
- Está difícil.
- Ele dança no ringue.
Não acredito!
Mas que surpresa!
O campeão está na lona.
É a primeira vez que o
campeão é lançado à lona.
- Seis! Sete! Oito!
- Ele se levantou.
Acabe com ele, Rocky!
Pra cima dele!
Rocky volta.
Parece um touro na arena.
Jab de esquerda
na cabeça.
Agora o campeão avança.
Foi com tudo pra cima de Balboa.
Outra direta.
Mais uma e mais outra.
Agora, um clinch.
O campeão está chamando
Rocky para a luta.
Mais um.
Um cruzado de esquerda
e outro de direita.
Rocky contra-ataca!
Rocky vai pra cima dele.
Separar!
Parem de se agarrar.
Ninguém imaginaria
essa performance de Rocky.
O campeão reage.
Brilhante performance de Rocky Balboa.
Rocky foi duramente atingido.
Ele vai se sentar.
Eu lhe disse!
- O nariz está quebrado.
- Como está?
- Até que melhorou.
- Nada de negacear. Trate de atacar!
Golpeie as costelas.
Não o deixe respirar!
Ele é formidável.
Ele não sabe que é um show.
Pensa que é uma luta.
Acabe com ele,
e vamos para casa!
Atinja o corpo.
Vamos para o 3º Round.
Rocky voltou mais
forte que antes.
Foi pra cima.
Mais um cruzado de esquerda.
E um de direita.
Balboa foi para as cordas.
O campeão massacra Balboa.
Dois diretos na cabeça.
Balboa está numa
situação difícil.
Acho que vai a nocaute.
Vejam!
A luta ainda não acabou.
E ele quer mais.
Está chamando o campeão
pra luta. Esse cara tem garra.
Rocky reage.
O campeão está desnorteado.
O campeão está encurralado.
Tenta sair, mas não consegue.
Rocky vai com tudo pra cima dele.
A luta está equilibrada.
Soa o gongo,
mas eles não param.
- Venha lutar!
- Não conseguem separá-los.
Não vai ser fácil.
Estão exaustos.
Falta pouco.
Vão recomeçar.
O campeão acerta um direto!
Uma luta emocionante,
senhores telespectadores.
Rocky não se protege.
Espere a contagem!
Fique no chão!
O campeão levanta os braços.
Cinco! Seis!
Sete! Oito!
Nove!
Prossigam.
Apollo não acredita!
Balboa acerta a
costela do campeão.
- Tudo bem, campeão?
- Sim, estou bem.
Precisa abrir meu olho.
Corta, Mick.
- Não quero fazer isso.
- Corta.
- Está bem. Vá em frente.
Meu Deus!
Hemorragia.
Vou parar a luta.
Você não vai parar nada.
Pare a luta, e eu mato você.
- Vou lutar.
- Ele quer lutar.
- Vamos.
- Acabe com ele!
Vá até lá e acabe com ele!
Soa o gongo.
O 15º. E último round.
Parece que estavam na guerra.
Dois cruzados.
O campeão foi bem.
Apollo protege o lado direito.
Sente a costela.
Belo golpe!
- Está saindo sangue.
- Ele está cuspindo sangue.
Belo golpe.
Rocky trabalha a canhota.
Acabe com ele, Rocky!
- Rocky! Rocky!
- Não haverá revanche.
- Nem eu quero.
Aguentou os 15 rounds.
Como se sente?
- O que espera para o futuro?
- Adrian!
- Rocky!
Rocky!
O que viram aqui foi uma luta
formidável, uma disputa ímpar...
- ...na história do pugilismo!
- Adrian!
Rocky!
Adrian!
- Rocky!
- 8 x 7 para Creed!
Saiam da minha frente!
- Não pode entrar!
- Ele é meu amigo!
Não pode subir ao ringue.
- Onde está seu gorro?
- Eu amo você!
Amo você também.
Eu amo você!