Mais um rápido nocaute para Mason Dixon
Os fãs se manifestam.
Escondam as mulheres e crianças.
Isso pode ficar feio.
A multidão não esconde sua raiva
por esse último fiasco.
Os fãs também estão bravos. Não
agüentam mais. Eles parecem culpar Dixon
pelo declínio não só da categoria dos
pesos pesados, mas do esporte todo.
Estão atirando gelo no campeão
mundial dos pesos pesados.
Talvez essa ira convença Dixon a lutar
com alguém que possa revidar,
para variar. lsso se houver alguém.
O boxe está esperando um lutador
que nos emocione com sua paixão.
O tempo passa muito rápido.
Mas não o bastante.
Seu filho devia estar aqui.
- Tudo bem, Paulie.
- Não está, não.
- Ele fica ocupado, às vezes.
- Nem tanto assim.
Não vamos falar disto aqui.
Você vai à noite, certo?
Vou trabalhar.
Fiz o ''roteiro'' nestes últimos três anos.
- Mas hoje é o aniversário.
- Certo, tem minha palavra.
Obrigado.
Te devo essa.
Robert, onde esteve? Está atrasado.
Não quero ouvir. Não está trabalhando
tão bem para se comportar assim.
Não me importo com o seu pai.
Agora saia daqui.
Obrigado, senhor.
Ei, Robert.
- Como vai?
- E aí, campeão?
- Fui pego de surpresa.
- Queria pegar você livre.
- Aqui é agitado.
- Como você está?
Muito bem.
- Oi, Rock.
- Como vai?
- É, muito bem.
- Quer sair para tomar um café?
- Estou atrasado. Mais tarde?
- Seria ótimo.
Apareça no restaurante hoje.
Faço algo especial para você.
Hoje não posso, tenho compromisso.
Uns amigos vão se reunir...
- Fiz algo errado?
- O que quer dizer?
Não sei ao certo o que quero dizer,
mas acho que quando venho aqui
você não se sente à vontade.
E não quero que isso aconteça.
Você faz muita sombra.
Não vai conseguir nada aqui, Robert.
Eu mesmo me apresento. Oi, sou William
Tomilson. Seu filho trabalha para mim.
É um bom emprego.
Já falei para o Robert que queria conhecê-lo.
Mas acho que é muito ocupado, não é?
Tire uma foto, por favor.
Nós, velhos cavalos de guerra,
devemos nos unir.
Cavalos velhos... É.
- Ainda bem que não é a esquerda.
- lsso traz fama.
- Um, dois, três.
- Enfim nos encontramos.
Foi ótimo conhecê-lo pessoalmente.
Cuide-se. Robert, até mais tarde.
Estou indo.
Vou cancelar o compromisso de hoje.
Ótimo. Estarei esperando.
Certo.
Não enlouqueça por causa desses números.
- Tarde demais.
- Pegue uma borracha e se livre deles.
Aqui está.
Serão por volta de dez. Cuidem-se. Certo?
Vou experimentar uns depois.
- É bom para assar.
- Quanto custa?
- 58,40, senhor.
Faça as contas. Confio em você.
Você é muito generoso.
RESTAURANTE ADRlAN
E aí, pessoal, tudo bem?
E aí, lsabel?
- Tudo bem, tirando o folgado lendo a Bíblia.
- Tudo bem.
Não precisa alimentar o cara.
Ele nem parece lutador.
Spider Rico batia forte.
Como está sua barriga?
Bem.
Se passar azeite na barriga,
a criança vai nascer bem forte.
- Se você diz.
- É mesmo.
- Como vai, Spider?
- Deus o abençoe, Rocky.
Obrigado.
E aí, pessoal?
José, pode fazer algo especial
para meu filho hoje?
- Sem problemas.
- Muito obrigado.
Para trás e para frente, dar e levar.
Então fui como um animal
e joguei o cara no canto...
e lancei mão de tudo o que tinha:
gancho e esquerda.
Mas Creed continuou revidando
e a agonia começou a aumentar.
Então ouvi o melhor som de toda
a minha vida...
O sino.
Nunca tinha estado tão
cansado. Sentado...
pensava em como continuar,
quando Mickey veio a mim e disse:
''Vá lá e lute com vontade, seu imprestável.''
''Tem que ser o primeiro.''
- Eu disse: ''Mick, se eu pudesse...''
- ''Eu seria.''
- Fim.
- Saúde.
Mais um rápido nocaute para Mason Dixon.
Os fãs se manifestam.
Estão atirando gelo no campeão do mundo
dos pesos pesados.
Alô, Adrian's.
Falar para ele que você não vem?
Vou dar o recado.
A voz de Mickey
ficava se repetindo na minha cabeça.
Fui lá dentro de mim e,
antes que pudessem perceber... Com licença.
Seu filho disse que não vem.
Ele vai remarcar. Certo?
Estes pássaros
não parecem doces voadores?
Pássaro, quer me levar para casa?
Precisa que alguém te leve para casa?
Está frio. Precisamos rir um pouco.
O que acha?
Pode ser?
Vamos sair daqui.
PElXE TROPlCAL
Este lugar não mudou muito.
Pronto?
Como vai, Mick?
BOXE
- O sinal está desabando.
- O mundo está desabando. Olhe para nós.
Não diga besteira.
Acho que se viver muito tempo
em um lugar, você é esse lugar.
Não sou um prédio falante.
É tarde, Rocko.
Estou com dor de cabeça.
Lembro dela parada ali...
toda nervosa e tímida, com um sorrisinho.
Só queria que ela confiasse em mim.
Ela confiava.
Já acabou?
- Por quanto tempo vamos ficar?
- Não muito.
- Que bom que demoliram o rinque.
- Ora, vamos.
Você me ouviu.
Fico feliz que tenham demolido.
A primeira vez que fui
com sua irmã, estávamos ali.
Ela estava nervosa,
mas eu não era bom também.
Gelo é uma coisa idiota.
Pessoas que patinam são mais ainda.
E ali, quando ela estava caindo,
eu a segurei...
peguei no seu braço
por dentro do casaco e a senti...
elétrica.
Você disse a mesma coisa ano passado.
- Disse?
- É bom você exercitar o cérebro.
- Posso perguntar uma coisa?
- Claro.
Vamos embora, Rock.
Já acabamos.
Não há lugar para sentar aqui.
- Tudo bem.
- Não está tudo bem.
É deprimente e está congelante.
- O que há com você?
- Está vivendo do passado.
Saia do passado, não foi tão bom assim.
- Para mim, foi.
- Para mim, não.
Você a tratava bem,
teve seus bons momentos.
Eu a travava mal.
Não tenho que pensar sobre isso.
Ela sempre te amou.
Desculpe, não agüento mais.
TABERNA SETE DA SORTE
Posso ajudar?
Eu costumava vir aqui há muito tempo.
Estava só olhando.
Quer beber algo?
- Talvez uma cerveja pequena.
- Certo.
Vamos lá, peça a ele para te pagar uma.
Ele tem muito dinheiro.
Ouça, não quero ser inconveniente,
mas li sobre a morte
da sua mulher há alguns anos.
É. Foi câncer.
Sempre ouvi dizer que era uma pessoa legal.
A melhor.
- Eu te conheço?
- De muito tempo atrás.
- Certeza?
- Você me levou para casa quando criança.
- Levei?
- Você me disse para parar de fumar e tal.
Parar de fumar?
Você é a Mariazinha que ficava lá
no Atomic Hoagie?
lsso mesmo.
Eu me lembro. Levei você para casa.
Quando chegou lá,
você virou e disse: ''dane-se, verme''.
- Eu não disse isso.
- Disse, sim.
- Tem certeza?
- Grandes insultos duram muito.
- Oi. É você mesmo?
- Como vai?
- Ele quer beber sozinho.
- Então dê o drinque a ele.
Não vou impedir.
É seu namorado? Não, acho que não.
Meus amigos e eu estamos ali.
Pode nos pagar uma rodada?
Vamos, você tem dinheiro. Só uma rodada.
Por que está puxando minha mão assim?
- Qual é seu nome?
- Angie. Por quê?
- Não banque a tonta por esse cara.
- Tonta?
Eu sou a tonta?
Você que é tonto, não eu.
Você se confundiu.
Sou uma pessoa como você.
Não é melhor do que eu.
Acha que é importante? É nada.
Você não é melhor do que eu. Não é.
- Feliz por ter vindo?
- A vizinhança mudou.
- Que confusão foi essa?
- Não sei. Deixe para lá.
- Se quiser ir, eu fecho tudo.
- Obrigada.
- Como vai, Rock?
- Bem, obrigado.
- Mora por aqui?
- A uns oito quarteirões daqui.
Oito quarteirões.
- Quer uma carona?
- Tudo bem.
- Já foi casada?
- Mais ou menos.
- Mais ou menos?
- Ele se mandou.
Desapareceu assim?
- Você por acaso tem filhos?
- Sim, um.
Eu também.
- Um garoto maravilhoso.
- Qual é, machão?
Não pode pagar uma rodada?
A garota estava sendo legal com você.
O que está fazendo com esse porco?
- Ela é uma invejosa.
- Venha aqui.
Não dê ouvidos.
Ei, vocês aí.
Vocês não são melhores do que eu.
- Venha aqui.
- Ela é de todo mundo.
- Seu retardado, egoísta desgraçado.
- Você não é lá essas coisas.
Nem tem um carro para levar
essa porca para casa.
Tudo bem?
Sim.
O que está fazendo?
Não vá. Está tudo bem.
Não, Mariazinha. Não está tudo bem.
- O que foi?
- Vou dizer o que foi. Entrem.
Solte-o.
- Está vendo lá?
- Estou.
- O que você diz?
- Desculpe.
Muito bem.
Ele pediu desculpas.
Certo.
Martin.
- Ainda tem sua chave.
- Tenho. Tem tempo para conversar?
Bastante desde que me despediram.
Sabe que não tive culpa.
É mesmo?
Nós nos mudamos há um ano.
- É temporário.
- Posso ver.
- Vou procurar um apartamento.
- lsso é bom.
É o que é.
Este lugar era bonito.
Tem muita história aqui.
Aqui tem o Clube de Luta Câmbria.
Conhecido como Balde de Sangue. Apanhei
muito lá. Mas tenho boas lembranças.
E ouvi dizer que estes
prédios têm 100, 150 anos de idade.
Com 150 anos, eu também
estaria caindo aos pedaços...
- Essa luz funciona?
- Não. Acho que está queimada.
Obrigada pela carona.
Desculpe pelos caras.
Aqueles caras têm o cérebro ao contrário.
- O que ele está fazendo aqui?
- É seu filho?
Não queria que ele ficasse até tarde na rua.
- lncrível.
- O quê?
Quando a conheci, você era criança.
Agora tem uma.
É fantástico. Ele lembra você.
Tem aquele cabelão irlandês.
É o outro.
- É?
- O pai dele era da Jamaica.
Jamaica? Europeu.
- Estava em um cruzeiro?
- Não.
- Qual é o nome dele?
- Steps. Apelido de Stevenson.
Faz sentido.
Ele está bravo ou é o meu ângulo de visão?
Não. É um bom menino. Quer conhecê-lo?
Está ficando tarde.
Tenho muito o que fazer.
Eu entendo. Obrigada de novo
pela carona e tudo mais.
Até mais.
Valeu.
Steps. Vamos. Dê boa-noite ao seu amigo.
O que faz no frio sem chapéu?
Comeu alguma coisa?
Sim, já comi.
Ei, Mariazinha.
Não vai me apresentar ao seu filho?
Tudo bem, Steps?
- E aí?
- Ouça, tenho um restaurante,
um lugarzinho legal não muito longe daqui.
Que tanto lixo é esse? Um lenço...
Às vezes, me sinto um canguru,
com tanta coisa no bolso.
Aqui está. Tenho um cartão.
Se puderem, seria ótimo
se vocês dois fossem lá comer.
Seria ótimo, de graça...
Bem, vou deixar ali.
Vou deixar nos degraus, Steps.
Até mais.
Vamos.
Você sabia o que era melhor para você
desde os dez anos e entrou aqui sozinho.
Tem tudo o que o dinheiro pode comprar,
menos o que não pode.
É orgulho.
Orgulho foi o que trouxe você até aqui.
Perder o levou de volta.
Pessoas como você precisam ser testadas.
Precisam de desafios.
Sabe que não há ninguém tão bom, Martin.
Sempre há alguém. Sempre.
Quando chegar a hora em que
um oponente seu não fugir de você...
não se esquivar, bater
e você estiver cansado para respirar...
Se passar por isso, será bom.
Porque isso é batismo de fogo.
Se superar, achará a única forma
de respeito que importa:
auto-respeito.
Obrigado, Martin.
Como posso te ajudar?
Pode me dar dinheiro.
- Gosto de você, Martin.
- Mas nem tanto.
- Tira uma foto com ele, Rock?
- Claro.
Feche os punhos. Parece mais corajoso.
Aqui está. Bom apetite.
Ele é um cara legal.
O Spider desceu.
- O que está fazendo lá?
- Não sei. É seu amigo.
Ei, Spider.
- Vou lavar uns pratos.
- Você é meu convidado.
- Quero trabalhar.
- Coma. Convidados fazem isso.
Quer lutar comigo?
Teve sorte da última vez.
Jesus quer assim.
Tem convidados.
Não se molhe muito, tá?
Jesus não quer você cozinhando.
Guardou o cartão.
- Por que não se sentam?
- Claro.
Quando entro, dou bom-dia. Eu faço isso.
Hoje tem boxe de novo.
Estilos totalmente diferentes.
- Pode aumentar?
- Bem-vindos ao ''Ontem x Hoje''.
Quem foi o melhor de todos os tempos?
Se atletas de épocas diferentes
pudessem competir, quem seria o vencedor?
Mesmas regras e equipamentos,
quem seria o melhor?
Perguntamos ao computador.
Eles vão pesar quem é o melhor,
considerando a opinião
de nossos comentaristas.
Campeão.
Venha ver essa besteira
que estão falando de você.
- O que é?
- Venha ver. Rápido.
Hoje, o ex-bicampeão
dos pesos pesados, Rocky Balboa.
Chuck Johnson, USA Today.
Sem dúvida, Rocky teve lutas
mais difíceis em tempos mais difíceis.
Mason Dixon, em sua carreira,
tem acabado com seus adversários.
Não tenho dúvidas.
Não só Rocky ganha, como ganha de nocaute.
Cria dele.
- Bernie, o que você acha?
- Dixon é vítima do seu predomínio.
Nunca teve uma briga boa.
Nunca teve que buscar força extra.
Se precisasse, contra Balboa,
não teria de onde tirar.
Dou a vitória a Balboa.
- O que deu em você, cara?
- Vamos, reverencie.
- Burt Randolph Sugar.
- As lutas de Dixon foram fáceis,
mas, no confronto, tem que levar em conta a
velocidade de Dixon, seu ataque arrasador.
Ele acaba com Balboa. Sem dúvida.
Dixon ganha de longe.
Chega de subjetividade.
Vamos ver o que diz o computador.
Dixon descarrega em Balboa.
Ele não responde.
Balboa está comendo poeira.
Dixon parou. Está cambaleando.
Está quase caindo.
Balboa esquentando.
Caça Dixon pelo ringue.
Ele mordeu mais do que pode mastigar.
Um soco de direita assassino.
E Dixon está por um fio.
Está inconsciente tombando na lona.
E é Balboa quem ganha a luta.
Senhoras e senhores, Baby Rocky.
Que bom que gostaram da comida.
Podem requentar também.
Valeu, cara.
Bom garoto. Espero que
a música não esteja incomodando.
Não, eu gosto. É legal.
Que bom.
Steps quer trabalhar?
Ganhar uns trocados no fim de semana?
É bom ganhar a própria grana.
Meu filho fez isso.
Por que tudo isso?
Não quero que pense nada errado.
Minha esposa se foi, mas não foi. Entende?
- Não pensei nisso. Acredite.
- Não? Então o que pensou?
Que não nos deve nada.
O que está fazendo?
Seja paciente.
Não te devo nada,
mas por que você tem
que dever algo para dar...
É isso aí.
Por que tem que dever
para poder dar? Entende?
Ficar com seu filho seria legal.
O que acha?
Seria legal.
Ótimo.
lsso é muito bom.
Que bom que vieram.
Legal ver você comer.
Boa companhia.
Ei, Mariazinha. Que se faça luz.
Gosta de cachorros?
lsto é como um canil público.
É onde fica uma grande variedade deles.
Eu fazia muitas visitas aqui.
Você aprende muito falando com cachorros.
- É verdade.
- Com certeza.
O que acha deste aqui?
- Não parece amigável.
- Gostei deste. Ei, garoto, como vai?
- O que acha deste aqui? Venha aqui, garoto.
- Quem, ele?
- Por que não?
- Nossa, não. Esse é muito feio.
Eu sei, mas é um feio fofo.
Se olhar de perto,
a cor parece de móveis antigos,
como a de um baú de pirata.
É mesmo. E se fosse um filhote?
Steps, esqueça.
Venha cá, quero mostrar uma coisa.
Percebe o que este animal
está fazendo nessa posição?
- Nada.
- Não, ele está fazendo muito.
Está morto.
Não está. Ele ainda pode viver muito.
Um pouco de comida boa,
alguns amigos novos e ele se recupera.
- Sugere algum nome?
- É seu cão. Você escolhe.
Não. É um animal da comunidade.
Meio a meio.
Não entendo muito de cachorros.
Não é assim tão complicado.
Você faz carinho, alimenta
e a natureza faz a sua parte.
Não quer dar nome a um animal?
Todo cara deveria tentar
fazer isso uma vez.
Não sei. Saco de Pulgas?
Cativante. Pouco original, mas é bem legal.
Mas acho que você pode sugerir
algo melhor do que Saco de Pulgas.
Soquinho. Que tal?
Soquinho?
- Gostei.
- De verdade?
De verdade. Soquinho será.
Fácil de lembrar e de pronunciar
e, uma vez na sua cabeça,
não sai nunca mais.
- Muito bem, Soquinho.
- Certo.
Muito bem.
Pronto para ser solto, meu amigo?
Certo.
- Foi uma piada, sabia?
- Eu sei. Você é muito engraçado.
Com licença.
Você vai falar daquela luta de mentira?
Já vamos servir o prato especial de hoje.
Comida italiana feita por mexicanos
não é tão especial.
Calma aí. Faltei o trabalho por isso.
Que cachorro feio.
É um cachorro fofo.
Rock, vou embora, tá?
- Aquelas coisas ali são bem legais.
- Você gostou?
- Obrigado.
- Até mais.
- Quem é o delinqüente?
- É um bom menino.
Parece um maloqueiro.
Vindo de um desleixado, é quase um elogio.
- Esconda a prataria.
- Que legal.
Oi, Spider.
- Já não venceu esse cara?
- Vai parar um pouco?
Vou me atrasar no trabalho. Dê um tempo.
Certo. Só alguns segundos.
Nos anos 60, simularam uma luta
entre duas lendas:
Muhammed Ali e Rocky Marciano.
Marciano, aposentado há muito,
e Ali, impedido de lutar por três anos
por não se juntar às Forças Armadas,
por dinheiro,
concordou com a esperada luta,
cujo resultado o computador decidiria.
Faz quase 35 anos
que Rocky Marciano ganhou a disputa
e quer saber? Nada mudou.
- Semana passada, Rocky Balboa venceu...
- Viu? É disso que estou falando.
Um nocaute impressionante.
E isso sem contar o fator humano.
- Que lindo.
- Rocky Balboa teria triunfado.
Nocaute no 13º e lá vem a bomba.
O que começou como
entretenimento virou um lamento
para quem pensa que um
atleta velho como Balboa pode vencer.
Essa tecnologia cria mentiras.
lsso é irresponsável.
Vá fazer terapia.
Skip, como Balboa teria se saído?
Mal. Pessoalmente,
acho Balboa superestimado.
- Ele tem um restaurante.
- Qual a especialidade? Frango atropelado?
Eu pagaria para ver a luta.
Próximo assunto:
NASCAR e a controvérsia que não acaba.
No domingo...
Anime-se. É propaganda gratuita.
Vamos. O trabalho chama.
- O que faz aqui tão tarde?
- Tentei ligar, mas ninguém atende.
- Algum problema?
- Não, só passei para te ver.
- Quer entrar?
- Não, só quero pedir sua opinião.
- Claro. Em quê?
- Dizem que só temos uma vida.
- Ouvi dizer.
- Bem, acho que quero fazer uma coisa.
- Como o quê?
- Lutar.
Nada grande. Só lutas locais.
Não acha que está muito velho?
Acha que devo desistir
porque fiz muitos aniversários?
- Eu não.
- Está louco?
O que tem de louco em falar
de cabeça erguida ''eu sou''?
É seu ego falando.
O que está tentando provar para os outros?
Provar? Deixei de ligar para
o que os outros pensam faz tempo.
Tem que pensar do seu jeito.
- Eu faço isso.
- Faz? Ótimo.
Tem que ser realista.
É um mundo diferente agora.
Só as roupas mudaram.
Não sei mesmo o que quer de mim.
Quero ter um relacionamento com você.
Como uma família.
O que quer que esteja
acontecendo com você, vai passar.
- Deve ter razão.
- O tempo passa para todos.
- Sobretudo se ficar esperando.
- Vamos.
Ligo para você de manhã.
- Disse isso ao seu filho?
- Sim.
- Ele acha que você endoidou?
- Acha.
Ele não acredita em você?
Bem-vindo ao meu mundo, amigo.
Rocko, não vai disputar um título.
Eu sei disso. Não quero um.
Então não é um distúrbio mental?
Não.
Está bravo porque tiraram sua estátua?
- Não estou.
- Se for por dinheiro,
pendure uma placa no pescoço:
''me soque, cinco dólares'', vai ficar rico.
Você já não chegou ao auge?
Auge?
Não sei. Ainda há algumas coisas no porão.
- Que porão?
- Aqui dentro.
- Fale dessas coisas.
- O que tem?
Fale disso. Tem raiva?
- Porque Adrian te deixou?
- Ela não me deixou, Paulie. Ela morreu.
Está bem.
Sabe, às vezes fica difícil respirar.
Sinto uma fera dentro de mim.
Tudo bem, Rocko. Tudo bem.
Tudo bem?
Eu não sabia que seria tão difícil assim.
Não era para ser assim. Você sabe disso.
- Quer me ajudar a treinar?
- Preciso trabalhar.
Entendo.
Lembra quando disse que nós
nos tornamos o lugar onde ficamos?
lsso é tudo o que tenho.
Eu entendo.
Se tiver tempo e for me ver treinar,
vou gostar muito.
Claro.
Tchau, Paulie.
Tchau, Rocko.
Cuide-se bem.
Esta sessão da Comissão Atlética
da Pensilvânia se reuniu
para considerar a candidatura
de Rocky Balboa
à licença arbitrária profissional de boxe,
devido à sua inelegibilidade
de ser licenciado por direito.
Sr. Balboa, seja bem-vindo.
Já que está se representando,
convidamos o senhor a fazer uma declaração.
Estou curioso para saber como eu me saí.
A Junta Médica do Conselho
nos informou que,
na bateria de testes que fez,
você passou com bons resultados.
- Nós o parabenizamos por isso.
- Obrigado.
No entanto esta comissão, com bom senso,
não pode indicá-lo a uma licença
e, portanto, negamos a sua candidatura.
- Não fiz o que pediram?
- Sim, fez.
- Então eu devia ter a licença.
- Não é bem assim.
Por que fiz os testes
se não iam me aprovar mesmo?
Temos que manter nossa decisão
e negar seu pedido desta vez.
- Eu não tenho direitos?
- A que direitos se refere?
- Daquilo que escreveram lá na rua.
- Declaração de Direitos.
lsso mesmo. Não diz algo sobre
ir atrás do que faz você feliz?
A ''busca da felicidade''.
Onde quer chegar?
Quero buscar algo
e ninguém está feliz com isso.
Cuidamos dos seus interesses.
Obrigado, mas talvez estejam
cuidando dos seus interesses.
Não devia pedir às pessoas
para se sacrificarem.
E depois dizer a elas
que ainda não é suficiente.
Está fazendo seu trabalho
e impedindo o meu.
Pois se está disposto
a qualquer coisa para chegar lá,
quem tem o direito de impedir?
Talvez haja algo que você
não terminou, que queira fazer,
que nunca disse a ninguém. E dizem ''não'',
mesmo depois do seu sacrifício.
Quem tem o direito de te dizer isso?
Ninguém. E a sua consciência?
Ninguém diz ''não'' a você depois de
conquistar o direito de fazer o que quiser.
Quanto mais envelheço,
mais tenho que renunciar. É a vida.
Só peço para deixarem
na mesa o que é certo.
- Viu o jornal hoje?
- Primeira página.
Que legal.
Vamos comer alguma coisa.
Vamos.
A venda da luta não deu certo.
Ninguém se importa. Não vai dar dinheiro.
Há muitos ninguéns por aí, Mace.
Quero lhe falar sobre uma boa oportunidade.
Viu que Rocky Balboa conseguiu licença?
- Sim. Esqueça.
- Ouça.
Lutar com um cara
em quem bato de mãos atadas?
Todos sabemos disso.
Mas não é disso que estou falando.
É sobre fazer dinheiro.
Temos que usar aquela luta virtual.
Venderia milhões de entradas.
- Esqueça.
- O que quer?
- Temos lutas garantidas.
- Não temos.
Se quiser fazer isso agora,
tudo bem. Não temos nada.
Rejeitaram todas as compras
pela televisão. Sabe por quê?
Porque só tem porcaria. Ninguém se importa
com eles. Não têm marca de valor.
Mas essa história do Balboa
vale a pena porque... Ouça.
É um mundo de faz-de-conta.
Pode chamar de nostalgia,
mas as pessoas são assim.
- Ninguém perde. Bom para todos.
- Para quem?
Para você. Não para mim.
Não entende.
Ninguém mais gosta de você.
Não torcem mais por você.
Entende?
Não me olhe como se eu estivesse
maldizendo o seu legado.
Um legado é o que se ganha
em vez de dinheiro.
- Não me trate como idiota.
- Não estou.
Todos sabem que
ganha fácil do velho. Mas não vai.
Deixe-o com dignidade e dirão:
''Mason Dixon tem compaixão''.
''É um cara decente, bom.''
Terá público, ganhará dinheiro.
- Quer uma nova imagem? É isso.
- No lugar da que me deram?
Deixamos você rico. Você fez o resto.
- Você fez esse lixo todo.
- Já cansei desse rolo, cara.
- Vou voltar à academia do Martin.
- Vamos falar dessa porcaria.
Quero Martin. Mais nada para falar.
- Como vai?
- Oi, que surpresa.
Estava passando por aqui e pensei:
''por que não parar e dar um oi?''
- Quer entrar?
- O cão precisa andar.
- Quer dar uma volta?
- Vamos.
- O tempo está bom.
- Está.
- Gostoso e fresco.
- Quando arranjou um cão?
Pegamos Soquinho há alguns dias.
Você deu o nome de Soquinho?
- Seu filho inventou o nome.
- Mesmo? Achei desrespeitoso.
Não, tudo bem. De verdade.
Fácil de lembrar e tudo mais.
O que acha de ir ao restaurante?
- Para quê?
- Para trabalhar.
A recepcionista vai ter neném. Seria bom.
- Não sei.
- Sério, você se sairia bem.
Agradeço a preocupação, mas não posso.
Você iria gostar muito.
É um ambiente legal, agradável.
Podemos parar?
- O que está te incomodando?
- Nada. Tudo bem. Preciso voltar.
- Não está tudo bem.
- Por favor.
- O quê?
- Sou a primeira a ser vista na entrada?
Você dá os cardápios, diz oi,
leva as pessoas até a mesa.
Mariazinha, se eu consigo,
todos conseguem.
Pode encontrar muitas pessoas
melhores para isso.
- Tente por duas semanas.
- Não quero tentar.
- Quem pôs isso na sua cabeça?
- Ninguém.
Não ficou assim sozinha.
Obrigada pela visita.
Quando foi a última vez
que saiu para dançar? Faz tempo?
- Por quê?
- Você dança com esses problemas,
podia dançar comigo também. Não sou bom,
mas sou melhor do que a média dos ursos.
- Não sei de onde tirei isso.
- Você é doido.
Um pouco.
Mas seu jeito de pensar e falar também é.
Vamos. Você merece mais.
De verdade. Venha comigo.
Preciso de elegância lá.
Philly precisa de você.
E se disser ''dane-se, verme''
de novo, tudo bem.
Estou avisando,
vamos nos colocar no meio da rua,
Soquinho e eu, acenar para o ônibus e dizer:
''venha e me esmague.
Ela recusou o emprego no restaurante.''
- ''Ela se acha melhor que nós.''
- Ah, é?
Não passa um ônibus aqui há vinte anos.
- É mesmo?
- Não.
Então foi por pouco.
Ouça, sério.
Venha comigo. Seria muito bom.
Certo.
Paulie.
Sinto muito, Paulie.
Como vai? Vou tomar o de sempre.
Com licença. Entregas são pelos fundos.
- Não sou entregador.
- Tem uma reserva?
Tenho cara de maluco?
Rocky? Temos um
probleminha com este cara.
Problema? Não, é um parente meu.
Está bem.
- O que houve com seu olho?
- Eu bati.
- Por quê?
- Estava precisando.
- O que houve?
- Estou comemorando.
- Por quê?
- Eu me aposentei.
Estão dando carne aos aposentados
em vez de relógios?
Não preciso de um.
Eu tenho um relógio.
Você me deu um relógio.
Não preciso de relógio.
- Ei, Paulie.
- Eu tenho um relógio.
Tenho dois relógios.
Tem que ter coragem para voltar
ao ringue para tomar uma surra.
- Você vai se sair bem.
- Como você sabe?
As coisas no porão.
Obrigado, Paulie.
Tudo bem?
- Você está bem?
- Sim. Como você está?
- Bem. Tudo beleza.
- Tem uns caras ali querendo falar com você.
Tudo bem.
- Obrigado pela visita.
- O prazer é nosso.
- Querem ouvir histórias?
- Que tipo?
- As pessoas gostam de ouvir sobre as lutas.
- Talvez mais tarde.
Sou Lou DiBella. Este é L.C. Luco.
O empresário de Dixon.
- Não quer se sentar conosco?
- Claro.
Temos o contrato promocional
de Mason Dixon, que é seu fã.
E, quando soube que você queria lutar,
ele pensou em tentar algo.
Um evento especial.
Uma exibição de primeira.
- Por que eu?
- Ele respeita muito você.
E a luta do computador deixou todos
curiosos. Pode ser interessante.
Não me interesso em ser
destruído e humilhado.
lsso não vai acontecer nunca.
Na realidade, estava pensando
mais em lutas pequenas.
Lutas pequenas, não grandes.
Lutas pequenas.
Locais. Entendem?
Não pense nisso como grande.
Pense nisso como uma exibição.
Uma luta para a glorificação.
Vamos doar parte do dinheiro.
- lsso é sempre bom.
- É bom doar.
- Onde seria a luta?
- Em Las Vegas.
O tempo é bom. Este frio está de matar.
- Um pouco duro.
- O movimento melhora no calor.
Terá novas histórias para contar.
- Tenho que pensar sobre isso.
- Claro.
- Tudo bem?
- Sem problemas.
- Vou até ali. Podem pedir algo.
- O que recomenda?
Tudo é comestível.
Certo. Obrigado.
lmagine se Dixon enfrentasse
esse cara no auge?
- Ele mataria Dixon.
- É bem por aí.
Cara, estou confuso.
- Não tinha pensado nisso.
- Mas não é o que queria?
Eu falo muito e às vezes
acredito no que digo,
e então olho para mim
e nem sei mais o que é verdade.
Tive essa idéia maluca de lutar...
O que estou querendo?
Quero mesmo estar lá firme e forte e tal?
Ou, como diz meu filho, é só meu ego?
Ou estou tentando substituir
a velha dor por uma nova?
Eu não sei.
Veja bem, sei que geralmente não falo muito.
Estou sempre ouvindo e observando...
Mas quem você é,
a sua parte que está tão cheia de vida...
Todos temos esse fogo,
mas sem chance de usá-lo.
Então ele se vai.
Mas você pode.
Tem essa chance, então faça.
Por que não? É quem você é.
É quem você sempre será.
E não mude de idéia por ninguém,
até que esteja pronto.
Não importa o que possam pensar.
Só importa o que você pensa.
Olhe para mim.
A decisão é sua.
E se é algo que quer fazer...
e se é algo que tem que fazer, então faça.
Lutadores lutam.
Não vai me bater, vai?
Vou embora antes que me peça para sair.
Até amanhã.
Obrigado.
Lutadores lutam, certo?
CENTRO DE CONVENÇÕES
DA PENSlLVÂNlA
É raro promoverem um evento
maior que o boxe. Esse é o caso.
Habilidade contra vontade,
com parte para caridade.
O jovem Mason Dixon
honrando campeões passados.
Guerreiros como Rocky Balboa.
Vamos às perguntas.
Alguns já lutaram na casa dos 50,
com resultados desastrosos.
Por que se arriscar ao perigo e vergonha?
Você não tem chance.
Um batedor sempre tem chance.
A luta será competitiva.
Por que está fazendo isso?
Não sei. Prefiro fazer algo
que amo perdidamente que...
Que se sentir perdido
por não fazer o que ama.
A imprensa o chama de ''Balboassauro''.
O que acha disso?
Mason, se você ganhar,
terá ganhado de um velho.
Se perder, será a piada da década.
lsso nunca vai acontecer.
É só uma exibição.
Não dê mais importância a isso
do que o computador.
O esporte já não está encrencado
sem este circo?
Próxima pergunta.
lsto parece um teatro entre
um cara que já era e um homem
com a popularidade em baixa.
- O que há para se perder?
- Dúvida?
Perder? Como assim, perder?
O que tenho que fazer?
Tenho 33 lutas com 30 nocautes.
Esta exibição é um favor que faço a vocês.
Vieram aqui zoar comigo?
Sou o campeão.
Se eu ficar bravo, esse cara se machuca.
Te vejo na luta.
Esse cara é uma piada.
Vai ser triturado.
Olhe quem está aqui.
- Como vai, tio Paulie? E meu pai?
- Está no fundo.
Nunca servimos tantas refeições.
Tudo bem? Está gostando, certo?
Com licença.
Como está? Que bom te ver.
- Podemos conversar?
- Claro.
Pode ser lá fora?
- Levará isso adiante?
- Começo a treinar amanhã.
Fiz alguns contatos.
Posso fazer dinheiro com isso. Que tal?
- Vai fundo.
- Obrigado.
De nada.
- Está nervoso com a luta?
- Com muito medo.
- Não parece.
- Não posso demonstrar.
Então não precisa fazer isso.
Acho que preciso.
Sabe, conviver com você não tem sido fácil.
As pessoas me vêem, mas pensam em você.
Com tudo isso, será pior do que nunca.
- Não precisa ser.
- Claro que precisa.
- Você tem muitas coisas.
- O quê? Meu sobrenome?
É por isso que consegui um trabalho decente,
É por isso que as pessoas me dão atenção.
Agora que consegui
algo sozinho, acontece isso.
Estou pedindo o favor
de não fazer isso. Certo?
Vai acabar mal para você e para mim.
- lsso te incomoda?
- De certa forma, sim.
- Nunca quis isso.
- Não é sua vontade,
mas as coisas são assim.
Não se importa com o que dizem?
Não se incomoda em virar uma piada
e que eu seja incluído nisso?
Acha que isso está certo? Acha?
Não vai acreditar,
mas você costumava caber aqui.
Eu dizia para sua mãe:
''ele vai ser a melhor pessoa do mundo''.
''Ele vai ser melhor do que qualquer um.''
E você cresceu bom e maravilhoso.
Foi ótimo assistir, cada dia foi um privilégio.
Quando chegou a hora de virar homem
e ganhar o mundo, você foi.
Mas em algum lugar, você mudou.
Deixou de ser você.
Você se deixou convencer
de que não é bom.
E quando a coisa apertou,
começou a procurar algo para culpar.
Como uma grande sombra.
Vou dizer algo que você já sabe:
o mundo não é feito de arco-íris.
É um lugar ruim e duro.
E não importa o quão forte seja,
vai colocá-lo de joelhos
e vai deixá-lo lá.
Ninguém vai bater mais
forte do que a vida.
Mas não importa como bate,
e sim o quanto agüenta apanhar
e continuar tocando.
O quanto pode suportar
e seguir em frente.
É assim que se ganha.
Se tem valor,
busque o que é digno de você.
Tem que estar disposto a apanhar,
e não levar dedo na cara,
dizendo que não é o que deseja
por causa de ninguém.
Covardes fazem isso.
Você não é assim, é melhor que isso.
Sempre vou amar você de qualquerjeito.
Não importa o que aconteça.
Você é meu filho e é meu sangue.
É a melhor coisa da minha vida.
Mas até acreditar em si mesmo,
não terá uma vida.
Não deixe de visitar sua mãe.
São lindas.
- Saiu mais cedo do trabalho?
- Não.
Pedi as contas. Me demiti.
Por quê?
Eu não estava muito...
Eu não me encaixava lá.
Entendo.
- Então o que vai fazer?
- Agora?
Vou ficar com você.
Pode ser?
Sim.
Há tempos que não vejo uma luta.
Você sabe tudo de boxe.
Não há razão para falar tudo de novo.
Para vencer o cara,
precisa de velocidade.
E você não tem.
E seus joelhos não agüentam o peso.
Nada de saltitar.
E tem artrite no pescoço. E tem sedimentos
de cálcio na maioria das suas juntas.
Então nada de treino de luta.
Eu tive esse problema.
Então vamos colocar em ação
o velho treino de força.
Diretos, ganchos, golpes contínuos,
que vão doer tanto que
ele vai invocar seus ancestrais.
A cada soco, deve parecer que ele tentou
beijar o trem expresso.
É isso aí. Vamos construir
umas bombas para detonar.
- Você vai conseguir.
- Você consegue, Rocko.
Ficando mais forte.
Vamos lá, Rocko.
Vamos lá. É isso aí.
Você consegue.
Ficando mais forte.
lsso.
Rocky Balboa, 98kg.
O campeão invicto, Mason Dixon,
100kg.
Muito obrigado, campeão. Valeu.
- Sabe quanto foi apostado?
- Muito.
lmagine limpar este lugar.
Não, sério.
Balboa.
Falo com vocês depois, certo?
Robert, venha comigo.
- Como vai, campeão?
- Bem.
Não precisamos nos machucar nessa luta.
Farei o possível para preservar você.
Sem constrangimentos.
Mas juro que se me pressionar,
se me bater, se me machucar,
se jogar sujo, tiro você daqui.
Muitas pessoas vêm a Las Vegas
para perder, mas eu não.
- Já está acabado.
- Nada acaba até chegar ao fim.
- Essa é dos anos 80?
- Provavelmente dos anos 70.
Lembre-se do que eu disse.
Ei, campeão.
Não está com um pouco de medo?
Não tenho medo.
Nós nos empenhamos mais com medo.
Era o que funcionava comigo.
- Não tenho medo.
- Não tem medo de mim?
Vamos ver o que você tem.
Não me machuque, sou frágil.
Oi.
- Espero não ter te acordado.
- Não. Quer entrar?
Não, obrigada.
Eu só queria desejar boa sorte amanhã.
- Obrigado.
- Trouxe uma coisa.
Espero que não ligue,
peguei no restaurante.
Adrian.
lsso deve manter você a salvo.
Ela sempre me deu sorte.
Quero agradecer tudo que você
fez por mim e por meu filho.
Você tem sido ótimo.
E, você sabe, amanhã...
vai provar que o último
a envelhecer é o coração.
- Vou tentar.
- Mostre a eles.
Obrigado.
A coroa dos pesos pesados
é um dos títulos mais cobiçados.
O bicampeão Rocky Balboa,
o demolidor da Filadélfia...
famoso pelo maxilar de ferro,
vontade de aço e ataque feroz,
que levaram o lutador
a muitas vitórias
através dos anos
contra oponentes superiores.
E Mason Dixon, o atual campeão,
veloz, determinado e confiante,
de dar inveja.
Mas muitos questionam se
ele tem a garra de um campeão,
nunca tendo sido levado ao seu limite.
Descobriremos hoje.
Estamos aqui em Las Vegas,
para a tão aguardada luta final
entre Mason ''Alinhado'' Dixon
e Rocky ''Garanhão ltaliano'' Balboa.
Aqui Jim Lampley,
Larry Merchant e Max Kellerman,
ao vivo do Mandalay Bay Hotel,
onde aguardamos um dos eventos
mais emocionantes da história do boxe.
O depreciado atual campeão,
Mason ''Alinhado'' Dixon,
arriscando sua reputação contra
o lendário ex-ex-ex-campeão Rocky Balboa.
Mesmo isto sendo visto
como uma exibição de luxo,
a energia no recinto é elétrica.
Larry, por que uma ''exibição''?
Eu diria que é para
não chamarem de execução.
Zacarias 4:6 diz: ''não pelo poder, nem pela
violência, mas sim pelo Seu Espírito''.
''Já declaramos vitória
em nosso Senhor Jesus Cristo.''
- Boa sorte, Rocky.
- Obrigado, Spider. Agradeço.
Ninguém espera muito do ex-campeão
Rocky Balboa.
Rock, tenho que falar com você.
Sei que tem que se livrar de muitas coisas.
Faça isso hoje. Certo?
Livre-se da maldita fera.
Faça isso de uma vez por todas.
Por favor, eu te amo.
Aí estão as luzes.
O entusiasmo cresce de forma estrondosa.
De onde veio isto?
Eu escolhi. Adoro Sinatra.
Ele é bom mesmo.
- Vamos.
- Muito bom.
E aí vem Rocky Balboa,
veterano de guerras,
aqui para mais um último hurra.
Ou a Última Ceia,
tendo ele como prato principal.
E essa música? Não pode ser.
''Muita Esperança''?
Fala de pensamento positivo.
Acho que ''nenhuma esperança''
seria mais realista. O público gostou.
Olhe o Garanhão ltaliano.
Numa boa e relaxado.
Rocky é um coitado
e eles não dão a mínima.
Estamos falando do seu orgulho,
dignidade e seus socos.
A última coisa a deixar um cara é o soco.
Rocky tem chance.
Rocky Balboa ainda é,
como podem ouvir, o campeão do povo.
Previsão: por pelo menos dois assaltos,
Dixon terá trabalho.
Dois assaltos inteiros?
Temos um bobo otimista na casa.
- Como vai?
- O público quer ver algo real.
Rocky Balboa falou comigo.
Cresci vendo esse cara.
Nunca pensei que narraria uma luta sua.
É inacreditável. Sou um fã. Não posso evitar.
Aí vem Mason Dixon.
Mason Dixon marcando presença.
E, de repente, uma conversa fora do ringue.
Mike Tyson desafiando
Mason ''Alinhado'' Dixon.
- Não está com nada. Eu sou o campeão.
- Você não faz nada. lsso é caridade.
Vai lutar com um anão.
Senhoras e senhores,
bem-vindos ao Mandalay Bay Resort
e Cassino de Las Vegas,
e ao evento especial desta noite:
dez assaltos de empolgação
dos pesos pesados.
Aprovada pela Comissão Atlética de Nevada.
E, quando tocarem os sinos,
o juiz da luta, Joe Cortez.
E agora, para os milhares presentes
e para milhões nos assistindo pelo mundo,
senhoras e senhores,
preparem-se para a luta.
Apresentando primeiro
o lutador no canto azul,
vestindo preto com dourado,
peso oficial 98kg.
Seu histórico: 57 vitórias,
incluindo 54 nocautes,
com 23 derrotas e um empate.
Ele é o orgulho do boxe da Filadélfia,
o bicampeão mundial dos pesos pesados,
''O Garanhão ltaliano''
Rocky
Balboa.
Tomara que exploda.
Cale a boca.
Do outro lado, no canto vermelho,
vestindo branco e azul,
peso oficial 100kg.
Seu histórico é perfeito.
Consiste de 33 lutas, 33 vitórias,
incluindo 30 nocautes.
Nascido em Tampa, Flórida,
mas agora lutando por Las Vegas, Nevada,
o incontestável, invicto absoluto
campeão mundial dos pesos pesados...
Mason ''Alinhado'' Dixon.
Muito bem, cavalheiros.
Mason, Rocky.
Já passamos as regras no vestiário.
Quero uma luta limpa. Cuidado com
socos no rim, pescoço e golpes baixos.
Tenham uma boa conduta esportiva.
Lembrem-se: sou justo, mas sou firme.
- Toquem as luvas.
- Divirta-se.
O campeão não está na sua melhor forma.
Ele planeja pegar leve e ir para casa.
Não seria supresa.
Eu te amo, filho.
Uma coisa que sabemos sobre Rocky
é que o cara está em forma.
- O velho é louco.
- Deve ser. Ele está aqui.
Pegue leve. É uma exibição.
Mande ver nele.
lmponha ritmo em três assaltos.
Toda vez que acertá-lo, diminua o passo.
Momentos antes de uma luta de Rocky?
Não posso acreditar.
Começa o primeiro assalto. Se o velho
Foreman chocou o mundo com um soco,
por que não o velho Rocky Balboa?
E com tanta agitação na arena,
há um pouco de agouro também.
E agora Mason ''Alinhado'' Dixon
trabalha com seu jab,
mesmo lutando com o maior
desafiante da categoria.
lsso já era de se esperar.
O campeão controla a distância
com o seu jab e sua altura.
Balboa, tentando acertar uma, erra feio.
Gostou?
Parece um treino contra um saco de pancada.
Rocky está frustrado,
mas foi ele que quis entrar nessa luta.
Rocky não gosta que brinquem com ele.
Um soco pode mudar tudo.
Parece que esqueceu de tomar
seus remédios para artrite.
Rocky erra.
O campeão encaixa mais
um míssil no queixo.
Mais jabs precisos de Dixon.
E Balboa encaixa uma de direita,
esquerda e direita.
Ela leva Dixon às cordas,
com uma seqüência de socos.
E o público vai à loucura.
Dixon pune Balboa pela audácia
de dar aqueles socos.
Está disputado.
Balboa e Dixon mandando ver.
Balboa acerta socos na cabeça
do campeão. Dixon precisa acordar.
- Tudo bem?
- Sim.
Ele tem tijolos nas luvas.
- E as coisas iradas no porão?
- Ainda estão lá.
Ele veio lutar, certo? Ouça.
Se ele puder, vai quebrar um osso seu.
Respeite o homem.
O computador conta
uma história terrível aqui.
Balboa acertou 13 socos nesse assalto.
De 69 socos, Dixon acertou inacreditáveis 59.
Preste atenção.
Rocky, que já esteve aqui
um milhão de vezes,
volta para outro assalto,
após ter apanhado no primeiro.
Eu o avisei.
Ele está cansado. Suas pernas logo
cederão, se é que já não cederam.
E o extraordinário
é que Rocky continua firme.
A comissão de boxe,
que foi criticada por licenciá-lo,
poderia ser massacrada
se algo acontecesse a Rocky.
E um monstruoso soco de esquerda.
Rocky cai.
E esse pode ser o fim da luta.
Poderia ser o fim da exibição.
Mas não. Balboa está de pé.
O juiz pergunta se ele quer prosseguir,
ele diz ''sim''.
Balboa pode estar sendo corajoso demais.
Dixon volta para tentar terminar.
Balboa quase cai.
Rocky empurra Dixon de volta.
Dixon manda socos brutais.
Proteja-se.
Socos abertos a pouca distância,
esquerda e direita. Balboa cai.
Talvez pela última vez na sua carreira.
- Acho que acabou.
- Três. Quatro. Cinco.
Seis. Sete.
- Levante.
- Oito.
Nove.
Como se sente? Tudo bem?
Agora Rocky está furioso.
Ele convence Cortez a prosseguir.
Dixon quer acabar,
Rocky acenando e dizendo que está bem.
- Ele quer continuar.
- Deixe.
E Balboa volta.
Uma de esquerda e uma de direita,
e empurra Dixon para as cordas
pela segunda vez.
E volta Dixon com socos de esquerda.
Machucou a mão.
- Acabe com ele.
- É a melhor chance de Rocky.
Dixon feriu a mão no
quadril de Rocky.
E Balboa trabalha com o corpo.
Grande gancho de direita.
Balboa batendo em Dixon.
São socos poderosos.
lsso.
Rocky Balboa derrubou
o campeão dos pesos pesados.
Dá nele, Rocky.
Mason Dixon nunca teve
um castigo desses em toda a sua carreira.
Está recuperando os sentidos,
mas o soco pegou nas suas costelas.
Balboa está pensando em nocaute.
Outro gancho de Balboa,
seguido de mais dois.
Dixon revida com ganchos.
Rocky está perplexo.
A luta passa para as cordas.
O segundo assalto vai chegando ao fim.
Grande tumulto no ringue.
lnacreditável.
Muito bem.
Bem-vindos à Rockylândia.
- Como está a mão?
- Acho que quebrou.
Se perder, vai ter problemas.
Vai ficar dormente por um tempo.
Quando a mão se recuperar,
Dixon poderá voltar a socar.
- Até lá, é a chance de Rocky.
- Sem trégua.
Agüente a dor.
Todos pensaram que era uma piada, até eu.
Agora ninguém está rindo.
Agüente firme. Vá para cima dele.
Fuja dele.
É isso aí.
Ganhou esse assalto. Detone.
Bombardeie.
Continue jogando as bombas.
Vamos lá.
Você consegue.
Elimine-o.
Acerte o peito, Rocky.
Passe por cima dele.
Descarregue nele.
Abaixe-se, Mason.
- Não estão deixando passar nada.
- Os fãs estão de pé.
Talvez não consigam sentar por uma semana.
- Está indo bem.
- Estou melhor do que pensava.
- Está bem mesmo?
- Já estive pior.
Mais um assalto.
Quem acreditaria nisso?
- Consegue enxergar?
- Quero falar com ele.
Não arrisque mais nada que não precise.
Não há mais nada para provar, pai.
- Tenho que ir até o fim.
- Você consegue, Rocko.
- Depois desse assalto, vamos embora.
- Certo.
Há um ditado que diz que
todo grande campeão ainda tem
uma grande luta dentro dele,
e Rocky está provando isso.
- Toquem as luvas.
- O último assalto da sua vida.
Vamos. Toquem as luvas.
- Você é um velho maluco.
- Você chega lá.
Vamos lá.
Décimo e último assalto.
Quem sonharia que Rocky Balboa
permaneceria nessa ''exibição'' contra
o campeão mundial dos pesos pesados?
Você consegue.
Esta luta é um treino de coragem,
mesmo Dixon lutando bem.
- Proteja-se.
- Os dois esqueceram a dor.
Eles estão lutando em outra dimensão.
lnacreditável. Balboa indo em direção
aos socos de Dixon.
Dixon treinando sua mira.
Estão trocando ganchos.
Aí vem Dixon.
Está exausto de bater no homem.
Nocauteie o cara.
O que disse ao filho?
Não importa a força que você bata.
É o quanto você agüenta apanhar
e continuar seguindo.
O quanto pode agüentar
e continuar tocando.
- Levante.
- Vamos. Levante.
Levante.
Outro soco monstruoso.
Esse faria até defunto sentir dor.
- Mexa as mãos.
- Menos de dois minutos para terminar.
O público não acredita que
Balboa levantou.
- Venha.
- Vá até o fim.
...e revida com fúria.
Derrube o cara.
Vamos, Rocky.
Derrube agora.
Estão trocando socos de novo.
Balboa tenta acertar qualquer coisa.
Vença.
- É um grande campeão. Tem garra.
- Obrigado.
Obrigado pela chance. Boa luta.
Foi a melhor coisa que já vi.
É de uma luta assim que falo.
Ei, Paulie.
A fera foi embora.
A fera se libertou.
Uma das palavras mais usadas
em esporte é ''inacreditável''.
Odeio ter que dizer. lsso foi inacreditável.
Vamos.
Senhoras e senhores, antes do resultado,
aplausos para estes dois guerreiros
dos pesos pesados.
Temos uma decisão apertada.
Adelaide Bird dá 95-94 para Dixon.
Chuck Giampa dá 95-94 para Balboa.
E Bill Graham dá 95-94
para o vencedor da decisão apertada,
e ainda invicto,
o campeão mundial dos pesos pesados
Mason ''Alinhado'' Dixon.
Não teria conseguido sem você.
Adrian, nós conseguimos.
Nós conseguimos.