É puro instinto.
Agora Creed volta à
carga com uma esquerda.
O que os mantém de pé?
É um final tremendo.
Agora é Balboa, mas o campeão
responde com outra esquerda.
Uma direita. É Creed.
Agora Balboa. Agora Creed.
Uma poderosa esquerda de Rocky.
Corpo a corpo no centro do ringue.
Um.
Dois.
Creed manterá o título. Se nenhum
deles se levantar, Creed ganha.
- Quatro.
- Levante-se, cara.
Meu Deus!
Seis.
Estão ambos tentando ficar de pé.
Lute.
Oito.
- Nove.
- O campeão não se levanta.
Dez.
Conseguiu no último momento.
Conseguiu.
Rocky Balboa espantou o mundo.
É o novo campeão do mundo
de pesos pesados.
Senhoras e senhores,
numa recuperação portentosa,
ganhando por nocaute.
o novo campeão do mundo
de pesos pesados,
Rocky Balboa.
Desculpem. Com licença.
Quero dizer uma coisa à minha
mulher que está em casa.
Adrian, ganhei.
Eu te amo. Eu te amo.
CAMPEÃO DO MUNDO, ROCKY
ROCKY GANHA A PRIMEIRA
DEFESA DO TÍTULO
ROCKY VENCE CAMPEÃO ALEMÃO
ROCKY PRONTO PARA A DEFESA DO
TÍTULO PELA 6ª VEZ
CLUBBER LANG ESPANCA JAFFE
CONSEGUINDO O SEU 6º NOCAUTE BRUTAL
CLUBBER LANG CLASSIFICADO
EM 8º LUGAR
É o Muppet Show!
CLUBBER LANG VENCE SUA PRIMEIRA LUTA
Quero o Balboa. Quero o Balboa.
Está ouvindo, velho? Diga-Ihe.
Ninguém me ganha. Diga-Ihe.
Ele é o próximo. Eu o mato.
Ninguém me pára.
Diz isso ao Balboa. Vou pegá-lo.
Quero lutar pelo título,
se ele for homem para isso.
Dediquei toda a minha vida
em função deste título.
Vivo só. Treino sozinho.
Ganharei o título sozinho.
Não pode me evitar para sempre.
Pode fugir, mas não pode se esconder.
Outro canhoto,
mas o campeão Rocky Balboa
não está muito preocupado.
Defendeu o título pela 10ª vez
e defrontará o campeão do mundo de
luta livre num combate
cuja receita irá para uma fundação
de assistência à juventude local.
Temos que reconhecer. O Sr. Balboa é
muito ativo. Um verdadeiro desportista.
Parece que o desafiante Clubber
Lang terá que ficar à espera.
Mas seria um grande desafio.
Paulie, calma, hã?
Já vai?
Não se esqueça de dar
um abraço no Rocky.
Há anos venho aqui.
Porque não dá um abraço em mim?
Fique calmo, Paulie.
Paulie, ouviu?
Quando vir o Rocky,
diz que a ralé manda lembranças.
Paulie.
Quer que eu diga que
te devo um favor?
Você não me deve nada.
O que quer que eu faça?
- A minha irmã não veio?
- Está em casa.
Éramos como unha e carne
até você se meter.
Fui eu quem a criei.
E ela não vem aqui.
Ela nem sabe.
Podem ir os dois para o inferno.
Cuidado com a língua, Paulie.
Quer me bater? Não me mete medo.
Vamos, Paulie! Esfrie essa cabeça.
A sua cabeça é que não está boa.
- Ah é? O que eu fiz?
- O que você fez? Nada.
Por você? Muito. Está todo lindo.
Bela roupa.
O que você fez pelo Paulie?
Em 3 anos, me arranjou um emprego?
Olha só. Você me deu uma porcaria
de um relógio. Este.
- Paulie...
- O quê?
É isso mesmo. Não, deixa.
Nunca marcou a hora certa.
Esqueceu-se de quando você era um
desgraçado e a ralé te gozava?
- Quem batia neles?
- Gozavam nós dois.
Ninguém ria de mim.
Quem é que te arranjou a sua primeira
mulher? Eu, Paulie. Eu fui o responsável.
- Estava grávida.
- Também não era grande coisa.
Eu sempre te ajudando, te ajudando.
E você? Vai e compra uma casa nova.
Leva o Mick para lá.
Me convidou?
Que mal eu te fiz?
Tenho sentimentos.
Não sou de papelão.
Todos têm, Paulie.
- Vão todos para o inferno.
- Talvez você vá.
- Não quero te ouvir!
- Como se tivesse que te sustentar!
Ninguém te deve nada.
Conte com você mesmo.
- Engana-se. Os amigos devem.
- Não. Os amigos fazem porque querem.
Cale-se. Está sempre
a me pôr para baixo.
Para baixo? Você é como
um irmão maluco. É mesmo.
E te digo uma coisa. Do coração.
Você não é pior do que ninguém.
E não é um fracassado.
É só um desgraçado,
preguiçoso e invejoso.
Vou quebrar sua cara.
Fecho sua boca com um soco.
Me dá um emprego?
Era só pedir.
- Você tem uma boa pegada.
- Você acha?
Magnífica.
- Custou uma fortuna, hã?
- Uma boa grana.
Não tem mais um?
- Alguma encrenca com o Paulie hoje?
- Nada de especial.
Vai lutar contra o
cara da luta livre?
Não tem problema.
Vai ser divertido.
Posso te fazer uma serenata?
- É a sua parte.
- O que está fazendo?
- Vai! Você consegue.
- Não.
- Vai acordar o menino.
- Vamos fazer um dueto.
Não, não.
Está bem, mas não é dó-dó.
É dô dô dô dô.
Está bem, querida.
O que foi?
Não sei mais da letra.
- Talvez seja sorte.
- Pode ser uma grande sorte.
Muita sorte.
Sou Dennis James e estou aqui
no ringue com Jim Healy.
Hoje temos um combate estranho:
boxe contra luta livre,
com os lucros destinados para
fins de caridade.
O que acha de boxe
contra luta livre?
Conhece a teoria. Assim que o lutador
agarra o pugilista, acaba-se a história.
O que se passa na sua cabeça?
Alguma coisa ainda funciona?
- Sim, algumas.
- Não me parece.
Para combater uma criatura destas!
Tem aí 45 kg de lesões cerebrais.
Vi lutadores maiores que dinossauros.
Já lutou contra um dinossauro, garoto?
- Não, nos últimos tempos, não.
- Causam vários hematomas.
O campeão do mundo de luta livre
está aqui,
e é coisa digna de se ver,
todo de vermelho.
Porque estão carregando ele?
Ele está caminhando.
Não vai escapar desta, Balboa.
- Vamos cancelar.
- Ora, é para caridade.
Vai destruir seu próprio corpo.
Ninguém faz tanto pela caridade.
- O Bob Hope faz.
- Lá isso é.
Rocky, é melhor chamar
o Bob Hope.
Para todas as minhas
escravas do amor,
Thunderlips está aqui,
em carne e osso.
Oh, meu Deus.
O Macho Supremo
contra o nabo supremo.
Puxa, é mesmo um monstro.
Quanto é que você pediria só...
- ... para entrar no ringue com ele?
- Nem por todo o ouro do mundo.
No canto branco,
uma visão incrível.
Com quase 2 metros de
altura e 177 kg...
- É grandalhão, hein?
- O invencível campeão de luta livre...
É o maior braço do mundo.
...um homem que diz ser
o supremo objeto de desejo...
...a montanha da sensualidade...
...o incomparável Thunderlips.
Vocês são todos uns desgraçados.
Desgraçados.
O ás da Filadélfia...
- Calem-se.
- Mas ele é.
Vou rachá-lo ao meio.
- Quanto você acha que ele come?
- Uns 92 kg.
Pesando 92 kg...
o campeão do mundo de pesos pesados,
Rocky Balboa.
- Venham ao centro do ringue.
- Vamos lá, Mick.
Isto é só por diversão, portanto,
calma e dêem um bom espetáculo.
Porque é que não tiramos uma
foto juntos depois da luta?
Se meteu numa enrascada, cara!
Ele me chateou. Vou parti-lo ao meio.
Parece que nos últimos tempos
todos querem me bater.
Isto é só um espetáculo.
É só uma demonstração.
Olho vivo, façam caretas.
Corram pelo ringue.
Ele é que é o ringue.
Me dá nos nervos te ver fazer isto.
Você se mexe rápido
para um cara tão grande.
Damos umas voltas assim,
fazemos uma exibição.
Eu corro atrás de você, depois é
a sua vez. Que tal? Pode ser?
Eu bato devagar. Assim. Está bem?
Doeu? Que tal?
E agora? Tudo bem? Não dói, hã?
Vamos, seu palerma.
Acha que é só fingir?
O Thunderlips está
completamente desvairado.
- Salve sua vida.
- A vida é um tormento, nabo.
Levante-se, nabo.
Venha levar mais.
Rocky, lembre-se de como era na rua.
Sai da frente dele.
Não, não. Ainda não acabei.
Se não quebro sua confiança,
ao menos quebro suas costas.
- O papai está se divertindo?
- Claro que está.
Tragam-me um machado.
Isto é arte. Lá vai.
Bela queda.
Balboa está passando
por maus momentos.
Não acreditam na força
sobre-humana de Thunderlips?
- Segurem ele.
- Querem este nabo?
- Adrian.
- Rocky.
Me peguem.
Inacreditável. Atirou Balboa
na 5ª fila.
Agora os fãs também estão furiosos.
Me deixou furioso. Vou te arrastar
como um trapo sujo.
Você é mesmo fraquinho, Balboa.
Calma, calma.
- Mickey, você está bem?
- É o coração.
Os seguranças entraram agora,
tentando parar o massacre.
- Já tem dentes voando.
- Corte as luvas.
Tire as luvas.
Isto está um caos.
Uma verdadeira bagunça.
Quer que eu chame um médico?
Tem certeza?
As mulheres também entraram na
briga. Estão apanhando.
- Eu já volto.
- Você é maluco. Volte aqui.
- O que está fazendo?
- Volte aqui.
- Anda.
- Saiam, lesmas. Vou subir.
Vamos, vamos.
Separem-se.
Não aperte sua garganta.
Não o esgane.
Paulie, não.
Não tenho medo de você.
Agarre-se bem.
Está gostando?
Não estou para isto.
Rocky o segurou e não larga.
Deu-Ihe uma forte gravata.
Rocky. Rocky.
O corpo.
Arrebente com ele.
Não.
Incrível. Rocky conseguiu mesmo.
O arranha-céus humano está
mesmo fora do ringue.
Pronto. Acabou o tempo.
Senhoras e senhores,
nós temos um empate.
Obrigado por terem vindo à
luta anual de caridade
entre o Garanhão Italiano,
Rocky Balboa,
e Thunderlips, o Macho Supremo.
Nos vemos no próximo ano.
Graças a Deus.
- Você está bem?
- Me sinto bem.
Boa luta.
- Porque você ficou tão zangado?
- Isto é assim mesmo.
Enquanto está calmo, podemos
tirar uma foto juntos?
- Claro.
- Adrian, vem cá.
Minha mulher e meu filho.
Este é Thunderlips.
Doeu.
Tudo bem.
Às vezes, a caridade dói mesmo.
Pinóquio disse uma mentira e
seu nariz cresceu.
- Porque não cresceram as orelhas?
- Sei lá. Não escrevi a história.
- Vai lutar outra vez?
- Não, hoje não.
- Jura?
- Juro. Completamente. Juro.
- Que bom, gosto que esteja aqui.
- Ah é? Eu gosto de estar aqui.
Está com fome?
Quer um lanche?
- Quer Wheaties? O que são Wheaties?
- Campeões.
Lanche de quem?
Dos campeões.
O papai urso diz:
"Alguém dormiu na minha cama. "
O ursinho diz: "Alguém dormiu na
minha cama e foi ela. "
E puxa os cobertores e ela fica
ali, exposta ao público. Percebeu?
Come os flocos antes que se afundem.
- O que aconteceu ao Goldilocks?
- Não tenho certeza.
- Foi presa e apanhou 30 dias.
- Que lindo, Paulie.
Rocky, o carro está esperando.
- Vão. É melhor irem.
- Comporte-se bem.
A gente vai se divertir juntos.
Senhora Garanhão, está quase
lindíssima.
Obrigada, Paulie.
Não dê cerveja ao menino.
E não o leve às corridas de cavalos.
- Como é que vai, Mick?
- Muito bem.
Temos um problema com
o segundo páreo.
Lá se foi o sossego.
Obrigado. Obrigado a todos.
De vez em quando aparece
alguém que desafia o destino,
a própria lógica e que
realiza um sonho incrível.
Em nome de todos os cidadãos
da Filadélfia
e dos que se sentem tocados
pelas suas proezas
e pela sua incansável participação
nas instituições beneméritas da cidade,
é uma grande honra apresentar
este monumento,
que ficará para sempre como memória
da coragem inquebrantável deste homem.
Filadélfia saúda o seu
filho predileto, Rocky Balboa.
- É linda.
- É mesmo uma beleza.
Rocky. Rocky.
Obrigado.
Muito obrigado.
Nem sei o que... o que
se diz numa hora destas?
Há uns 3 anos,
esta cidade me recebeu de
braços abertos.
Quero Ihes agradecer isso.
E tenho pensado... Não queria
falar nisto agora.
Nunca faria nada que
prejudicasse a modalidade esportiva
que me tratou sempre tão bem.
Falei com a minha mulher
e o meu treinador.
Achamos que...
Isto é difícil. Acho que...
Sinto-me como...
Estava pensando que talvez
fosse hora...
...de me aposentar.
Você está fugindo?
Deram-Ihe uma estátua? Dêem-Ihe coragem.
Você disse que não ia embora.
Teve uma oportunidade. Agora é minha vez.
- Porque é que você não vai embora?
- Cale-se, velho. Eu não vou embora.
Diga porque está fugindo de mim.
É política, cara. O país me quer
por baixo.
Não querem um tipo como eu,
não sou um palhaço como você.
- Você tem uma boca grande.
- Você quer fechar minha boca, Balboa?
Venha, venha.
- É só dizer.
- É louco. Não ligue.
O homenzinho não quer vir aqui,
então vou dizer como é.
Sou o nº. 1 da classificação.
Sou o melhor.
Mas esse desgraçado faz as lutas
fáceis só contra outros da laia dele.
Digo a você e a todos.
Luto com você, é só marcar, e de graça.
Mas vocês não vão ver isso,
porque ele vai fugir.
Não luta contra homens a sério.
É tudo fingimento.
- O que?
- Está falando mal do esporte.
Cale-se, cara.
Você nem sabe quem eu sou.
Balboa, a sua família está bem de vida.
Você diz que é pugilista, prove.
Dê-me a mesma oportunidade.
É uma vergonha você fugir.
Se não é um covarde,
porque não luta comigo?
- Não estou aqui para ouvir isto...
- Não me interessa em que posição está.
- Não vai ter oportunidade nenhuma.
- Não diga isso. Quero lutar com ele.
Como queira. Mas lute sem mim.
- O que?
- Acabou-se. Não quero mais isto.
Não quero mais. Entendeu?
Nunca.
Acabou.
Ei, mulher! Ei, mulher! Ouça.
Já que o seu homem é um fraco,
talvez queira um homem sério.
Aposto que fica acordada à noite
sonhando com um homem, hã?
Vai lá em casa e eu te mostro
o que é um homem de verdade.
Quer uma luta? É sua.
Nos vemos no ringue. Você conseguiu.
Rocky, não. Anda. Por favor.
Vamos conversar.
Está bem, Adrian.
Rocky. Vamos conversar.
Porque você vai embora assim?
A vida é curta demais.
- Para onde vai?
- Tirar férias para sempre.
Temos mais uma luta.
Não "nós", você.
Porque isto agora?
- Porque você está fazendo isto?
- Porque não consegue ganhar.
Este cara te mata
em 3 assaltos.
- Está maluco.
- Isso eu já sabia.
- É só mais um pugilista.
- Não é só mais um pugilista.
Este cara é uma máquina demolidora.
E está com muita sede! Você não tem
sede desde que ganhou o cinturão.
- O que? Fiz 10 defesas do título.
- Foram fáceis.
- Fáceis, como?
- Foram escolhidos a dedo.
- Combinados?
- Não, não foram lutas combinadas.
Eram bons pugilistas. Mas não eram
assasgongos como este cara.
Você entendeu agora, Rocky.
Que droga, Mick.
Porque fez isso?
Porque a surra que você levou do
Apollo quase te matou.
A minha função era manter você
ganhando e com boa saúde.
Acha que não presto mesmo, não é?
Olha, vamos falar assim:
Há 3 anos você era fora de série.
Era duro, mau...
...e tinha um queixo de aço.
Depois te aconteceu o pior
que pode acontecer a um pugilista.
Ficou civilizado.
Mas não se preocupe.
Os presidentes se aposentam,
os generais se aposentam e...
até os cavalos se aposentam.
Até o Man o' War se aposentou.
Foi para semental.
É o que devia fazer: aposentar-se.
Não posso me aposentar depois
de saber disso.
- Não abuse.
- Você tem cuidado de mim.
- Você não precisa.
- Mas você tem cuidado de mim.
Não tenho nada. Protegi você.
Quero este combate. Só mais este.
- Não precisamos.
- Vou viver para o ginásio.
- Não precisamos do combate.
- Mick, eu preciso.
- Treine-me pela última vez.
- Não, não posso.
Se não...
...conto a todos que você não
compra roupa de baixo há dez anos.
- Você seria bem capaz disso, hã?
- Claro. Com certeza.
Não, não.
Vamos.
Só mais um e acabou-se.
Combinado?
- Vamos.
- A cabeça é sua. A cabeça é sua.
Claro que é. Obrigado, cara.
CAMPEÃO DE PESOS PESADOS PRATICA
AQUl TODOS OS DIAS
Roupões do Rocky.
Comprem aqui os roupões do Rocky.
Roupões do Rocky, acabaram de chegar.
Muito limpos. Comprem roupões.
Objeto de coleção.
Comprem aqui os crachás.
Não pode ir no corpo a corpo
ou ele te manda para Marte.
Ele muito duro. Ele é muito forte.
Como é que se pode trabalhar
nesta bagunça?
Parece uma casa de prostituição.
Porque alugou isto?
Vamos, Mick. Sairemos em
grande estilo, ok?
Se quer sair em grande estilo,
então saia inteiro.
Vamos sair daqui,
vamos para o velho ginásio.
Precisamos de
sangue, suor e lágrimas.
- Ir embora?
- Acalme-se, deixa rolar, ok?
A ralé adora isto.
Vai, luta. Vai.
Tem que ser duro, mau, brutal.
Isso.
Com licença.
Posso te dar um beijinho?
- Claro.
- Vai embora.
É como estar no zoológico.
É assim que se treina contra o Clubber?
Ele não vai te beijar. Vai te matar.
Saiam daqui.
- Rocky. Vai uma foto?
- Claro.
Agora é que a gente vai ver.
De um lado para o outro.
De um lado para o outro, Rock.
Calem-se aí. Mudem a música.
Golpes de frente.
Você é uma arma mortífera.
Tempo. Intervalo. Chega.
Está indo bem.
Veste isto antes que pegue uma
pneumonia. Já vou te fazer uma massagem.
Não sou muito de ouvir as pessoas,
nem de falar sobre sentimentos.
- Sei disso.
- Mas te digo uma coisa.
- Tenho orgulho de você.
- Obrigado.
Tudo bem. Vamos embora.
O que acha que vamos fazer
depois disto?
Não sei. Trabalhar num circo.
Talvez.
Certo. Vamos lá.
Boa noite. Estou aqui com
Bill Baldwin, sou Stu Nahan.
Bem-vindos a este combate de pesos
pesados que poderá ser inesquecível.
Hoje o campeão faz a sua defesa
final, talvez a mais difícil.
- Rocky, está na sua melhor forma?
- Completamente. Sinto-me muito bem.
Ele é uma arma mortífera.
É único e vai conseguir.
- Você é tão rápido quanto o Balboa?
- A minha conversa é no ringue.
Já disse para saírem.
Quero ficar sozinho.
- Vai se aposentar depois deste combate?
- Este é mesmo o último.
É sem dúvida o último.
Parasitas, sanguessugas.
Saiam daqui.
O que vai fazer depois?
Não sei.
- Talvez ir para o circo, hã, Mick?
- Sim, vai ser divertido.
- Vai, tira o roupão.
- Tira o roupão.
Já Ihes disse para saírem daqui.
Conosco o ex-campeão do mundo,
Apollo Creed.
Qual é o seu palpite para
o combate? O que você acha?
A força está do lado do
desafiante,
a experiência e a cabeça mais dura
do mundo estão com Balboa.
Nada de corpo a corpo com este cara.
Tenha calma. Canse-o.
Mas não se aproxime muito dele.
O anormal nunca agüentou 15 assaltos.
- Fique numa boa.
- Está bem.
Acho que ganha o campeão.
Acha mesmo que ele bate
assim tão forte?
Porque acham que vim assistir?
Ei, palerma. Você está acabado.
Está frito. Não é ninguém.
- Sou muito mau.
- Para mim, não.
O que me diz, campeão de merda?
Vou acabar com você.
Ponham esse macaco no ringue.
Me fez esperar demais.
Você vai pagar por isso.
Vem cá!
Tirem-no dali.
Sabe quem eu sou? Sou o maior.
- Está morto, seu palerma.
- Deixe-me.
Rocky. Rocky.
- O que é?
- O coração.
Chamem um médico.
Alguém vá chamar o médico.
Mande-os sair. Tire-os daqui.
- Mick, senta aí na mesa.
- Estou bem.
Respira fundo. Faça-os saírem.
Paulie,
diga-Ihes que cancelem. Vai.
Não cancela nada.
Está maluco? Vai lutar.
- Mick, hoje não podemos.
- Pode, sim.
Deixe-me só retomar o fôlego.
É contra a lei?
- Vai chamar um médico.
- Já vem aí.
Não posso ir para o ringue
com você nesse estado.
Saia daqui. Acabe com ele.
Vença, destrua-o!
Adrian, o que é que eu faço?
Mas o que é isso? Depois destes anos
todos, não sabe o que fazer?
Devia ter vergonha na cara.
Vai lá e faz o que tem que fazer.
Faça.
- É o melhor.
- Está bem.
Rocky. Rocky. Rocky.
Oh, meu Deus.
Adrian, toma conta dele. Cuida dele.
Senhoras e senhores,
bem-vindos ao campeonato do mundo
de pesos pesados.
E temos hoje conosco
um dos grandes nomes do pugilismo.
Aqui está ele, o Senhor do Desastre,
O Rei do Soco,
o incomparável Apollo Creed.
O ex-campeão do mundo de pesados,
Apollo Creed.
Está com ótimo aspecto.
Cai fora! Não quero um fracassado
como você perto de mim.
Não me olhe assim
que ainda arrebento sua cara.
Quer me bater? À vontade.
Vamos, Creed.
Anda. Vai.
Está com medo? Foge.
Nos dê uma alegria, acabe com este
cara, certo? Boa sorte, garoto.
Tudo bem, lá vamos nós.
À minha esquerda, no canto azul,
vindo de Chicago, pesando 107 kg,
o candidato a campeão...
- Como estará o Mick?
- Clubber Lang.
Sou o melhor. O melhor.
Aconteceu alguma coisa ali
com o Clubber. Quer comentar?
Sem comentários.
O seu adversário, no canto oposto,
não precisa de apresentação.
Pesando 91 kg.
O orgulho da Filadélfia,
o Garanhão Italiano,
e atual campeão, Rocky Balboa.
Ouçam este público.
Para arbitrar, no centro do ringue,
Marty Denkin.
Sabem as regras.
Quero um bom combate, limpo.
Quando eu disser para se
separarem, separem-se e recuem.
Agora voltem para os cantos
e comecem ao som do gongo.
Faça-me feliz.
Não vai haver delicadezas.
São dois sujeitos que
sabem mesmo bater.
- O idiota está com medo.
- Acabe com ele, campeão.
Está com medo. Vê os olhos dele?
Não sou treinador.
Vá lá e mate o cara. Mate-o, Rocky.
Está com medo.
Sou o novo campeão.
A partir de hoje, sou o campeão.
Garanhão Italiano, campeão experiente,
no fim de uma bela carreira.
Aí vão eles.
O campeão entrou para matar.
Balboa fez uma entrada incrível,
decidido a destruir o opositor.
Fez com que ele recuasse.
Defesa.
Atiram-se um ao outro.
Para cima.
Reage, ataca.
Anda, cara.
O adversário bate forte.
Veja quem é o mais forte.
Anda, fracote.
Clubber se afastou.
Levam Balboa para o canto.
Pegue-o, Paulie.
- Onde está o Mick?
- Ele está bem.
Preciso dele.
Este cara não vale nada.
Já te disse.
- Ele é muito forte.
- Não diga isso, Rocky.
Vou acabar com ele.
Não consigo me livrar dele.
É meu. Vou pegá-lo.
Estou perdendo, Paulie.
- Quanto?
- 200 por 50.
Reanimação cardio-respiratória.
- Vai conseguir.
- Vou tentar.
Segundo assalto.
Rocky parece cambalear.
- Vou pegá-lo.
- Aí vem o Clubber.
Anda, Balboa. Bata.
Entra.
O campeão está quase impotente.
Que pancadaria!
Não chegue tão perto dele.
- Levante-se, cara.
- Levante-se.
Já disse que acabo com você.
Vai, levante-se.
Sete, oito, nove,
dez. Acabou.
O campeão foi derrotado
no segundo assalto.
É inacreditável.
Um resultado inacreditável.
Balboa, no canto, está fora de
combate, inconsciente.
Já temos o resultado.
O vencedor por nocaute,
o novo campeão do mundo de pesados,
Clubber Lang.
Eu disse. Disse que conseguia.
Sou o novo campeão do mundo.
Vão embora.
- O que foi?
- Estou bem. Como está o Mick?
Não quis ir para o Hospital.
Sr. Balboa, temos que levá-lo já
para o Hospital.
Está bem.
- Mick?
- Sim?
- O que é?
- Já acabou?
- Já, já acabou.
E como é que foi?
Foi um nocaute.
- Em que assalto? Em que assalto?
- No segundo.
Eu sabia. É bom.
- Conseguimos, hã?
- Conseguimos.
Não precisa se preocupar com
mais nada. Vai correr tudo bem, Mick.
- Conseguimos, Rocky.
- Tem que ir para o Hospital.
Já não é mais um jovem, hã?
Sabe o que mais?
Fizemos tudo certo.
Eu fiz tudo certo?
Você fez tudo certo.
Mas ainda temos o que fazer. Faremos
o que você quiser, está bem?
Te adoro.
Mick.
Que dor!
Mick?
Mick...
Mick.
Não vá embora. Por favor, não vá.
Temos muito o que fazer.
Temos muito o que fazer, Mick.
Meu Deus.
Jesus.
Concluímos, assim,
o serviço religioso.
À MEMÓRIA DO NOSSO QUERIDO
MICKEY GOLDMILL
BOXE DO MICK, O MAIOR
Não é bem assim que se bate.
Quem é?
Bate duro e de frente.
- Apollo?
- Certo.
Esperei uma hora em sua casa.
A sua mulher disse que talvez
você estivesse aqui.
- O que você está fazendo aqui?
- Negócios.
Se os jornais soubessem que estamos
conversando, iam nos achar loucos.
Por que você?
Sou o melhor e você precisa de alguém
que te treine de forma diferente.
- Porque?
- Não consegue nada sem mim.
Ainda não me respondeu.
Qual é a verdadeira razão?
Ouça. É um sossego, não é?
Quando se aposentar,
vai ser um sossego de morte.
Somos novos demais para
nos aposentarmos.
E eu podia promover isto como o
maior combate de todos os tempos.
Maior que o nosso.
Não me importo de lidar com grandes
quantias, certo?
Não preciso mais disto, nem quero.
Olhe, cara! Quando me venceu,
doeu demais. Não queria saber de
ninguém, nem dos meus filhos.
Todos sabemos que dói muito.
Ficamos doentes ao tentarmos viver com
a derrota, portanto não se encolha.
Lide com isso agora ou
terá pena de si mesmo para sempre.
Tivemos o maior título
do mundo, cara.
Perdeu a luta pelas razões erradas.
Perdeu a força de vontade.
O fato do seu treinador estar morrendo
te desnorteou completamente.
Mas a verdade é que você
não estava agressivo.
Quando nós lutamos,
você tinha olhos de tigre,
tinha essa fome.
Tem que se recuperar e para isso
você tem que voltar ao princípio.
Talvez possamos
nos recuperar juntos.
Olhos de tigre, cara.
Porque tinha que vir aqui?
Tenho um plano. Recomeçar.
Fiquei curioso.
Você é que me despertou
a curiosidade.
Clubber, aceita uma revanche
com o Balboa?
Recuso, porque o Balboa não é
desafio nenhum.
Mas gostaria de espancá-lo outra vez.
Sempre disse que ele não era nada.
Quero ver este palhaço
bater com o focinho no chão.
O que acha do Rocky
ser treinado pelo Apollo Creed?
Apollo quem?
O idiota do Apollo Creed?
- Está acabado...
- Vai falando, cara. Vai falando.
Tem falado de mim por aí. Quando
eu o vir, fecho aquela bocarra.
- Quando será o combate?
- Quanto mais cedo, melhor.
Sou campeão do mundo.
Ninguém consegue me vencer.
Desta vez vou treinar mais.
Não vai ser nocaute rápido.
Vou torturá-lo.
Crucificá-lo, com certeza.
Palavras duras de um homem duro.
As chances de Balboa regressar
com força, aos 34 anos, são poucas.
Irá conseguir? A maior parte dos
comentaristas duvida.
Balboa foi um grande campeão, mas o
seu tempo passou. Desejo-Ihe sorte.
- Não se importe, Rocky.
- Importe-se, sim.
Quando isto passar, muita gente
vai te pedir desculpas por escrito.
- E você fica me devendo um grande favor.
- Que favor?
Quando tiver acabado.
Rocco, vamos. Chegaremos tarde
ao aeroporto. Vamos.
- Esquecemos alguma coisa?
- Acho que temos tudo.
- Mais uma camisola.
- Não faz frio na Califórnia, ou faz?
Vai se comportar bem, está bem?
- Não aborreça as pessoas.
- Está bem.
Me dê um beijinho.
- Telefonamos quando chegarmos.
- Telefonamos.
Você será um bom garoto?
Tudo bem.
Nós voltaremos em breve.
- O que fazemos em Los Angeles?
- Foi aqui que eu comecei.
- E?
- É aqui que ele vai recomeçar.
Mas isto é nojento.
Ficamos antes em sua casa.
Ainda não entendeu. Nos registramos
e vamos para o ginásio.
Rocky, não precisamos disto.
Não está ao seu nível.
Vamos tentar, Paulie.
Nem sequer tenho uma arma.
Gosto de brincadeiras, mas
isto já é demais.
Olhe para isto. Nem os ratos querem
ser vistos aqui, nem mortos.
Mas que nojo.
Não gosto de nada aqui.
- Pensa na saúde da Adrian.
- Estou bem, Paulie.
Olhem só para isto.
Sim...
- Foi aqui que eu comecei.
- O problema é seu.
Rocky, vamos indo antes que
acabem com a gente.
Vê a expressão dos
olhos deles?
Quando lutamos, treinei muito
mas não tinha aquela expressão.
Era você quem tinha e venceu.
Temos que recuperá-la.
Olhos de tigre, cara.
Vamos.
Olhem para este lugar.
Que falta de classe.
- Ele é sempre assim tão alegre?
- Não me mete medo.
- Não venha com maluquices.
- É um país livre.
- Não fique mentalmente instável.
- Pare com lições de filosofia.
- Leva-se uns 6 anos para conhecê-lo bem.
- Não tenho 6 anos.
Descontraia-se, Paulie. Vamos.
Isto é trabalho.
- Hei, campeão!
- Duke, cara.
- Está tudo sob controle.
- Conhece este cara?
Vai ser bom trabalhar com você
e não contra você.
- Como você se sente?
- Muito bem, obrigado.
Temos vivido na modernidade.
Agora treinaremos à antiga.
Vou ali falar com a galera, ok?
Olhem, o campeão está em casa.
- Vamos. Tenho uma certa reputação.
- Qual reputação?
- Ouviu bem. Não gosto desta gente.
- Não gosta?
Talvez eles também não
gostem de você, Paulie.
O que eu fiz contra eles?
E depois eu é que sou maluco!
- Garanhão. Vem cá conhecer a galera.
- Já vou.
Como é que vão, caras?
Isso. Nas pontas dos pés.
Vai, Rocky.
- Não é lá muito gracioso.
- Por isso é que estamos aqui, Paulie.
Estamos perdendo tempo,
ele não sai do chão.
Fique nas pontas dos pés.
Descontraia-se, Rocky.
- Tire os pés do chão.
- Leva tempo, mas você chega lá.
Não se consegue treinar com esta
música de selvagens.
Descontraia-se, Rocky. Nas pontas
dos pés. Encontre o ritmo.
Vamos fazer esta dança.
Não pode treiná-lo como se ele fosse
negro. Não tem sentido do ritmo.
Vamos.
- Que sujeito idiota!
- Bom sujeito.
Tudo isto serve para treinar
o golpe seco. Bom.
- Ele sabe nadar?
- Um estilo chamado "rocha".
Não há tempo a perder. Vamos lá.
Mais uma volta. Anda.
- Mais uma volta.
- Ele não é peixe. Devia estar no ginásio.
Está usando músculos que nem
sabia que tinha.
Anda, Rocky. Alongamentos.
Mexa-se.
Ninguém consegue mudar tanto assim.
Ele é de malhar pesado, não é técnico.
Insista nisso e ele
vai acabar em nada.
Mais uma volta. Anda. Mexa-se.
Vamos. Mexa-se, Rocky. Vai, vai.
Alongue esses músculos.
Isso. Tem que puxar. Com força.
Calem-se, desgraçados,
ou vou arrebentá-los.
Aqui há gente honesta
tentando dormir.
Cale-se você, seu filho da mãe.
Mas quem suporta isto?
Eu não.
Falta de classe.
O Clubber é mesmo forte.
15 assaltos é muito tempo.
Temos que prepará-lo logo.
Calculo que, com este ritmo, o Rocky
agüenta uns 7 ou 8 assaltos.
Depois o gás acaba, cara.
Temos que acabar com ele no início.
Pelo menos a água está quente.
Nunca tivemos uma
lua-de-mel de verdade.
Não é assim tão mau.
Já estive em lugares piores.
O Rocky está com problemas
no segundo assalto.
Leva uma direita.
Está ferido. Rocky está ferido.
Vamos, Rocky.
Vamos lá. Tem que ser mais forte.
Com suavidade. Bate a bola.
Nas pontas dos pés, Rocky.
Esforce-se. Concentre-se.
Rápido, Rocky. Anda. Mexa-se.
Divirta-se.
É isso. Calma, calma.
Não force. Deixa vir naturalmente.
Virá. Leva tempo.
Mexa a cabeça.
Para cima e para baixo.
Vamos.
Dentro e fora. Dentro, cara.
- De um lado para o outro. Mexa a cabeça.
- Lembre-se de que ele tem 2 mãos.
O que você está fazendo, cara?
O sujeito te derruba logo.
Vamos, isto não é brincadeira.
Quer parar no hospital?
Desta vez por 5 semanas?
- Me achava forte? Este cara vai matá-lo.
- Está bem.
Põe a cabeça no lugar.
Pensa no combate.
Clubber Lang está aqui.
Quer te machucar de verdade, Rocky.
Vamos. Golpe seco.
Ele quer te machucar. Você tem
que lutar. Tem que se mexer.
Foi para as cordas. Não consegue
sair do canto.
Agora são ganchos. Ganchos.
Que droga. Vamos!
- Mas o que você tem?
- Amanhã. Deixa para amanhã.
Não há amanhã.
Você tem que colocar uma coisa na
cabeça. Você tem que ser mais rápido.
Tem que ser mais ágil.
Mais rápido. Entende?
Rapidez, resistência.
Só isso nos preocupa agora.
O Mickey nunca me
mandou fazer isto.
Certo. Ok, vamos lá.
Preparar.
Pronto. Vai.
Vamos.
Não pode ganhar, Rocky.
Não tem essa fome desde que
ganhou o cinturão.
Caia logo.
O que está acontecendo?
Acabou. Acabou tudo.
Mas o que você tem?
Posso falar com você?
Quero te perguntar uma coisa importante
e você tem que me dizer a verdade.
- O que é?
- Porque veio para cá?
Não quero fazer mais isto.
- Se acabou porque você quer, tudo bem.
- Eu quero.
Nunca desistiu de nada
desde que te conheço.
Não sei o que quer que eu diga.
O que aconteceu?
Como é que uma coisa que era tão
boa se tornou tão má?
Tão má, como? Diga-me.
Estraguei tudo por não pensar
por mim mesmo.
Porque o Mickey não me disse
a verdade desde o princípio?
Não tinha que me proteger
e mentir,
para eu achar que era
melhor do que sou.
- Ele nunca mentiu.
- Os combates não eram sérios, Adrian.
Nunca lutei com um adversário
na sua melhor forma.
Houve sempre esquemas para eu manter
o título mais tempo do que devia.
Entendeu?
Compreendo que ele gostava
muito de você. Queria te proteger.
Mas isso não ajuda nada.
Só piora as coisas.
Acordo um dia pensando que sou um
vencedor, mas sou um perdedor.
Não teria mantido o título tanto
tempo. Então o que?
- Não foi uma coisa real.
- Mas foi real.
Nada é real se não acreditarmos
em nós mesmos.
Não confio em mim.
Quando um pugilista não acredita,
está acabado. Acabou, é isso.
Não acabou nada.
Porque não diz a verdade?
Mas porque me faz isto?
Quer saber a verdade?
Não quero perder o que tenho.
No princípio, não queria nem saber.
la para o ringue e me menosprezavam.
Mas agora tenho você e o garoto.
Não quero perder tudo.
Mas o que é que temos
que não possa ser...
substituído?
A casa, carros, dinheiro.
Temos tudo menos a verdade.
Qual é a verdade?
Tenho medo. Está bem?
Quer que eu diga?
Quer me quebrar? Tenho medo.
Tenho medo, pela primeira vez.
Também tenho medo.
Não há mal algum nisso.
- Há mal, sim. Para mim, há.
- Porque? É um ser humano.
Não sei o que sou. Sou um mentiroso
e por isso o Mickey morreu.
Não o obrigou a nada. Era um homem
crescido. Fez o que tinha que fazer.
E você não tem o direito de se
sentir culpado. Não tem.
Foi um campeão.
Fez o que se esperava de você.
Fez o que todos pensavam
que devia fazer.
E vem me dizer que os combates
não eram sérios? Não acredito.
Não interessa se acredita ou não.
Tem que lidar com esse medo,
medo de que te tirem o que tem,
de ser lembrado como um covarde,
de não ser homem.
Nada disso é verdade.
Não importa o que eu digo,
você é que tem que sentir isso.
Porque quando tudo acabar e
deixarem de entoar o seu nome,
ficaremos só nós dois.
E você não pode viver assim.
Não podemos viver assim.
Porque isto vai te corroer
pelo resto da vida.
Olha o mal que já
está te fazendo.
Apollo acha que você consegue.
Eu também.
Mas tem que querer fazer por boas
razões. Não por se sentir culpado.
Não é pelas pessoas, pelo título,
pelo dinheiro ou por mim, mas por você.
Por você. Só por você.
- E se eu perder?
- Então perdeu.
Mas perca sem desculpas.
Sem medo.
E sei que com isso
você pode conviver.
Como é que você se
tornou tão durona?
Vivo com um lutador.
Te amo muito.
Amo você.
Não, não. Rápido, assim.
Mais rápido. Mais rápido.
Bom. Mais cinco voltas.
Pontas dos pés.
Direto, direto. Dá-Ihe.
Rápido, rápido, rápido.
Tem que ser mais rápido.
Rápido. Salta.
Muito bem.
Mexe a cabeça. Maravilhoso.
Isso. Por baixo. Por cima.
Sai dele.
Mais rápido. Rápido.
Agora. Boa.
Rocky, o peixe.
Bem feito.
Boa noite, senhoras e senhores.
Sou Stu Nahan, com Bill Baldwin.
Sejam bem-vindos ao
Madison Square Garden.
É a revanche impacientemente
esperada...
...entre o ex-campeão Rocky Balboa
e o atual campeão Clubber Lang.
Vamos passar para nossas
câmeras nos camarins.
Quer nos dizer como vai lutar contra
Balboa? Qual a sua estratégia?
Não preciso. O Balboa é muito
previsível, muito estúpido.
Faz sempre igual. Vai se aleijar.
- Está bom.
- Vira. Está bom?
O que acha? Estão boas?
Não odeio o Balboa.
Tenho é pena dele.
E destruirei quem
quiser tirar o que é meu.
Lembre-se de onde veio.
E do que suou para chegar aqui.
E lembre-se do que ele te fez.
São dois lutadores, o vigor e
a força são de Clubber Lang,
e portanto há poucas chances
de Balboa reconquistar o título.
Agora é a sua vez! É a sua vez!
Qual é o seu prognóstico?
- Prognóstico?
- Sim, prognóstico.
Dor.
Lang gosta de torturar o oponente.
E Balboa pode não ter se recuperado
psicologicamente...
...do nocaute terrível do Clubber.
Está na hora.
- Toma.
- O que?
Quero que use isto.
Qual é, Apollo. São as cores que
você usou no nosso 1º combate.
Não posso usar as suas cores.
Use-as.
- Sim?
- Sim.
Obrigado, Apollo.
Lave-o antes de me devolver,
certo?
Lavo, lavo.
- Obrigado, Apollo.
- E lembre-se...
...fica me devendo um favor.
Que favor?
No corpo a corpo, Lang é um
demolidor. Muito forte.
Rocky. Rocky.
Quero te dizer que tenho
muito orgulho de você.
Tem que ser muito homem para mudar
e você conseguiu. Prove isso a eles.
- Você foi muito bem, Apollo.
- Obrigado, Paulie.
Vamos lá, Paulie.
Ali vêm Rocky e Apollo,
os 2 ex-campeões.
Vejam a tensão na cara dele,
o corpo retesado.
- Tem um ar sério.
- Tem mesmo.
Dizem que é o último combate do
Rocky, quer ganhe, perca ou empate.
Aí está, o Garanhão Italiano,
Rocky Balboa, subindo no ringue.
Está incrivelmente magro.
Emagreceu quase 10 kg.
Rocky Balboa,
o homem de ferro da Filadélfia.
O público está com ele. Ouçam.
Balboa não tem propriamente
técnica de boxe.
Mas nunca vi tanta determinação...
Espera, Stu.
Vem aí o campeão, Clubber Lang.
Olhe o público.
Olhe para aqueles olhos.
Vem mesmo furioso.
Clubber, volte para a sua terra.
Já bateu num espectador.
Viu aquilo? Olhe para este cara.
Espantoso. É durão mesmo.
Clubber Lang,
o campeão do mundo dos pesos pesados.
Ei, idiota!
Está pronto para apanhar?
Não devia ter voltado aqui.
- Não olhe para ele.
- Vamos ficar calmos.
Hei, rapaz. Hei, rapaz.
Depois que eu crucificá-lo,
será a sua vez.
- Não me enche, cara.
- Não me dê as costas.
Temos uma briga antes do gongo.
O ringue está prestes a explodir.
Com o combate quase começando
oficialmente...
- Vou te arrebentar. Larga.
- Anda.
Solte-o. Ele é meu.
- Disse-me para ter calma.
- Eu estava calmo.
Sou o campeão.
Venço você como da outra vez.
Não tem que me procurar.
Estou aqui mesmo.
Fãs do boxe do mundo inteiro,
bem-vindos ao
Madison Square Garden...
e ao campeonato mundial de
pesos pesados.
No canto vermelho,
o desafiante, com 87 kg,
da Filadélfia, onde fez carreira,
o ex-campeão do mundo,
o Garanhão Italiano,
Rocky Balboa.
Emagreceu tanto que
mais parece um peso médio.
No canto azul, com 108 kg,
vindos de Chicago, os punhos
demolidores
do atual campeão mundial,
Clubber Lang.
O juiz é Lou Filippo.
Vamos lá, rapazes.
Já Ihes disse as regras.
Vou repetir algumas.
Cuidado com os golpes baixos
e murros na nuca.
No caso de um nocaute,
vão para o canto que eu disser,
e fiquem lá até eu mandar sair.
Entendido? Dúvidas?
Ok, vão para os cantos. Vamos.
- Vou arrebentar você.
- Vamos lá.
Aí vai. Começa a guerra.
Estamos só à espera do gongo.
Tirem o cinturão.
Eu vou acabar com aquele idiota.
Não vá na conversa dele.
Você é o melhor. É o melhor.
Ritmo e potência.
Depois arrebente-o.
Rocky. Rocky.
Isto vai ser um grande combate.
Balboa sai do canto e
se atira sobre Clubber Lang.
Da esquerda para a direita, no
rosto de Clubber. Que princípio!
Outro golpe. Mais outro.
E outro. Não é o Rocky
que nós conhecíamos.
Está fantástico.
Mais uma direita. E outra. Olha só.
Direita e esquerda na cabeça.
Está sendo destruído pela técnica.
O Clubber Lang nem sabe o que caiu
em cima dele.
Olhe como ele apanha.
- Não domina o jogo de pés de Rocky.
- É absolutamente incrível.
Anda, idiota. Bate.
A direita é como um
martelo pneumático.
- Agarre-se nele.
- Bate, anda.
Vem cá.
O primeiro assalto
está sendo duro.
Rocky ataca com um par de
direitas e esquerdas.
Livre-se dele.
O público delira.
O ringue é um pandemônio
no fim do 1º assalto.
Lang quer mais.
Nem percebeu que o assalto acabou.
Você foi magnífico.
Não perca a cabeça e estaremos bem.
- Vou te matar, cara.
- O sujeito é forte.
Vou matá-lo. Mato você.
Agora é que ele vem com força.
- Não o deixe ficar em vantagem.
- Responda e mantenha o ritmo.
Teve o Lang à sua mercê.
Agora é o Lang atrás do Rocky.
Rocky o tem ali no canto
e desfere direitas e esquerdas.
Uma direita à cabeça. Outra.
Está acabando com ele.
Cinco golpes sem resposta.
Mate-o. Mate-o.
- Sai daí.
- Recua.
Boa!
Separem-se.
- O que está fazendo?
- Venha, venha, Balboa. Venha.
Sobe a guarda. Vai, Rocky.
Aquela direita castigou o Rocky.
Agora é Balboa que está com
problemas.
Agarre-se nele.
- Anda, Rocky.
- Este assalto foi do Clubber.
E Balboa caiu.
- Levante-se rápido.
- Vamos.
- Cinco.
- Ele está mal.
Seis.
Sete.
Clubber volta à carga, com uma
esquerda. Outra e mais uma direita.
E Balboa cai de novo.
Parem a luta.
- Seis.
- Ainda não acabei, levante-se.
Ainda vai levar mais.
E lá vamos nós. O Clubber ataca.
Não é assim tão mau.
Você não vale nada.
Deve ser um maluco.
É um idiota chapado.
- Mas ainda estou de pé.
- É mesmo um palerma. Estúpido.
Como é que ele volta
depois daquela surra?
Mas que droga você está fazendo?
- É estratégia. Sei o que faço.
- Sabe nada.
- Ele é que deve ir para cima de você.
- Ele não é nada. Está no papo.
No corpo a corpo ele te mata.
Arranca sua cabeça.
Está ficando cansado.
Não bata à toa.
Nem tente derrubá-lo com um soco.
Use a cabeça. Canse-o.
Ele não escapa.
Sei o que faço.
Não me diga o que pensa.
Vai e faz. Olhos de tigre.
Derruba o cara. É só um homem.
Seja mais forte do que ele.
Vai pra cima dele.
Olhos de tigre. Olhos de tigre.
3º assalto, vai ser difícil.
Estão um pouco mais lentos...
Este assalto é meu.
Desta vez eu ganho.
Vou te pegar.
- Anda.
- Vou te pegar.
Sai daí.
- Vai.
- Pega ele.
Anda.
Outra vez.
- Está sendo morto...
- Não, está ficando com raiva.
O mundo inteiro está vendo.
Me nocauteie.
Com mais força. Não consegue?
Bate com mais força.
Sai daí.
Rocky.
Boa!
A minha mãe bate com mais força.
Venha.
Um pouco mais de força.
Bata na minha cara.
Vai, campeão.
Afinal não é assim tão mau.
Não vale nada.
Rocky.
Rocky. Rocky.
Já acredito nesta estratégia.
Está fazendo o Clubber falhar.
Conseguiu provocá-lo. Rocky ataca
agora. Olhe aqueles socos.
Fez ele saltar na lona
com os socos.
Está completamente desvairado.
O Lang ficou confuso
com isto tudo.
Vamos.
A platéia vai à loucura.
- Levante-se.
- Cinco.
Seis.
Sete.
Oito. Nove.
Dez. Está fora.
Aí está, o novo campeão do mundo
de pesos pesados, Rocky Balboa.
Rocky está exausto.
Senhoras e senhores,
o vencedor por nocaute...
- Você está bem?
- Melhor do que nunca.
...o campeão do mundo,
o Garanhão Italiano,
Rocky Balboa.
- Foi combinado.
- Eu sei, mas isto é uma maluquice.
Pois é. Mentalmente instável,
não é?
Mas faz sentido.
Você me deve um favor.
Isso eu sei, mas...
Quando é que pensou nisto?
- Há uns 3 anos.
- Isto é loucura, Apollo.
Garanhão, quando ganhou o nosso
último combate, foi por um segundo.
Um homem inteligente como eu
não se conforma.
- Disse que tinha aceitado isso.
- Eu menti.
Ah, mentiu.
- E agora tem que provar a si mesmo.
- Sem TV, nem jornais. Só você e eu.
Mais nada. Só você e eu. Primeiro
o mais velho, depois o mais bonito.
- Como queira.
- Deixe-me fazer todo o trabalho, hã?
Não puxe muito,
você não está na primavera da vida.
Ainda tenho idade para te
dar uma lição.
Ah, é? Vai fazer isso?
Ensinou-me tudo o que sabia.
Quase tudo. Lembre-se, você luta
bem, mas eu sou um grande lutador.
- Pronto?
- Completamente.
Sabe, Garanhão,
é uma pena envelhecermos.
Mas dando socos, Apollo.
Quer tocar o gongo?
Está bem.
Ding-ding.
Vamos lá, Garanhão.
Vamos lá.
Ainda se mexe bem,
para um cara da sua idade.
Está indo bem.
Teve um bom professor.
Bom até demais. Olha como ele voa.
Cuidado.
Não precisa de nada disso. Vamos.
Talvez você esteja mexendo
com quem não deve.
Tome mais cuidado. Pronto?