Uma combinação
de esquerda e direita.
- Por que ainda está de pé?
- Não sei.
Não consegue levantar as luvas
para se proteger.
Não se levante!
Cinco...
seis...
sete...
oito, nove...
- Vamos.
- Apollo não está acreditando.
O campeão levou um golpe
nas costelas.
- Está bem?
- Estou.
Ele quebrou minhas costelas.
Não consigo ver nada.
Precisa cortar meu olho.
- Pode me cortar, Mick.
- Não quero fazer isso.
Ande, me corte.
Pode cortar.
Está sangrando por dentro.
Vou interromper a luta.
Não fará isso.
- Se parar a luta, mato você.
- Está bem, não farei nada.
- Já vou.
- Último round, campeão.
Dê tudo de si!
Soa o gongo para
o 15º. e último round.
É melhor ele começar.
Não está fazendo nada.
Parece que
estiveram numa guerra.
Venha aqui.
O campeão levou uma forte!
Apollo protege o lado direito,
suas costelas.
- Olhem só!
- Golpes no corpo!
Esquerda e direita.
- Olhem o sangue.
- Ele está cuspindo sangue.
Rocky tem uma direita poderosa.
Mande brasa!
Ouçam a multidão.
Outro golpe nas costelas.
A esquerda novamente.
Uma direita no queixo!
Ele o encurralou!
Apollo, o campeão...
Não haverá revanche.
Não quero uma.
Rocky lutou até o fim.
15 rounds. Como se sente?
- Bem.
- O que achou quando...
Adrian! O quê?
Rocky.
Tivemos o privilégio de assistir
ao melhor espetáculo...
de garra e adrenalina
da história do boxe.
A decisão não foi unânime.
- Os fãs merecem uma revanche.
- Não haverá revanche.
Apanhei o bastante na cara!
É meu amigo!
Está rasgando meu paletó.
Paulie?
- Onde está seu gorro?
- Eu amo você!
- Eu amo você.
- O campeão mundial...
de peso pesado:
Apollo Creed!
É Rocky Balboa!
Tire todos daqui!
Deixem-no respirar!
Precisa de ar!
Sente-se, Rock.
- Achou que tinha ganhado?
- Não sei.
- Pode dar uma declaração?
- Não encontro palavras.
- Chamem o médico.
- Como está meu nariz?
Não está tão ruim.
Deixem-no em paz!
- Só mais uma pergunta.
- Foi sua pior surra?
Você levará uma pior
se não sair daqui.
Em que pensou quando
começou o último round?
Que deveria ter me formado.
- Acha que sofreu dano cerebral?
- Não vejo dano nenhum.
Onde ele está?
- Apollo, uma entrevista?
- Fiquem longe de mim.
Garanhão!
Você é um cabeça dura!
Teve muita sorte.
O que fez foi um milagre.
É o cara mais sortudo do planeta.
- Quero que saiba disso.
- Pareço sortudo?
Ninguém dura tanto contra mim.
Levante-se daí, idiota.
- Vamos terminar a luta agora.
- Apollo, não faça isso.
- Fique sentado.
- Ele está falando sério?
- Foi salvo pelo gongo?
- Gongo nenhum.
Posso derrotar esse idiota
na hora que quiser.
- Então haverá uma revanche?
- Já disse, quando quiser.
- Escutou?
- Apollo, não queria revanche.
Rocky, uma revanche valeria milhões.
- Estou oficialmente aposentado.
- Não fuja de mim, garanhão!
Estou pronto para lhe dar
uma segunda chance.
Ele tem muita energia.
Você não precisa provar nada.
Não importa o que decidiram,
este homem ganhou a luta!
Vou lhe mostrar como tem sorte!
Lutaremos novamente!
Volte aqui!
Não fuja de mim!
Adrian, vá para casa.
- Vou demorar.
- Não, esperarei aqui.
Vá para casa com Paulie
e durma um pouco.
Eu amo você.
Até mais tarde.
Tchau, Mick.
Pode dar um jeito no meu nariz?
Estou deprimido com seu estado.
Arrumaremos tudo.
Estou preocupado com o olho.
O olho está bom.
Há tempos não me sentia tão bem.
Deveriam ter nos visto.
Estávamos ótimos.
Sempre quis ser...
Deveriam ter visto.
Estava perdendo no décimo,
acabou com ele no 15º.
Acha mesmo?
Acredite, eu estava lá.
Como está seu rosto?
Não sei.
O que você acha?
Não queria que fosse o meu.
Preciso lhe pedir um favor.
Seu amigo Gazzo admira muito você.
- Peça a ele para me contratar.
- Fazendo cobrança?
- Sou bom de matemática.
- Está bem.
Assim que melhorar...
direi a ele para lhe dar
meu antigo emprego.
- Ficarei muito grato.
- O que está fazendo aqui?
O horário de visita já acabou.
Precisa ir embora.
Agora.
- Até mais tarde.
- Estamos orgulhosos de você.
- Verdade?
- Sim.
- Sinto-me melhor hoje.
- Parece melhor.
Vamos.
Como está se sentindo?
Muito bonito.
Uma delícia.
- Meu filho queria um autógrafo.
- Claro.
Poderia assinar aqui?
"Para meu amigo, Charlie Flynn".
Minhas mãos estão doídas.
- É meu primeiro autógrafo.
- Obrigada.
De nada.
Para meu amigo, Charlie Flynn,
que eu nem conheço.
- Quem é?
- Sou eu, Rocky.
Pode me responder uma coisa?
Lógico.
Deu tudo de si?
Dei.
Obrigado.
No ano que vem...
Como se sente? Está bem?
É ótimo estar ao ar livre.
No ano que vem,
ganhará 300 mil dólares.
- Verdade?
- Neste ano fiscal...
Como vai, Pete?
Pode assinar minha cabeça?
- Claro.
- Obrigado.
Espero não atingir
seu cérebro.
- Aposto que é pesado.
- Um pouco.
Ficará muito rápido
quando tirar o gesso.
- Só um minuto.
- Muito obrigado.
Deixe-me apoiar isso aqui.
Assine. É um contrato padrão.
Quero falar com você
sobre isto.
- Para falar de creme de barbear?
- Só precisa fazer isso.
- Marretas, pilhas...
- Vários tipos de comerciais.
- Como bolas de beisebol?
- Sim, e ganhará 300 mil.
Precisa aproveitar
enquanto pode.
- Daqui a pouco tudo se acaba.
- As pessoas esquecem de você.
Se quiser ganhar dinheiro,
agora é o momento certo.
Assine aqui.
Leva dois segundos.
- Vou lhe dizer uma coisa...
- É um contrato padrão.
Assinarei,
mas preciso sair agora.
Aonde vai?
O que é mais importante?
Preciso resolver umas coisas.
Conversamos quando eu voltar.
- Ligue para mim.
- Onde o encontro?
- Eu ligo para você.
- Eu ligo. Qual é seu telefone?
Não, eu chamo.
Direi: "Ei, você aí!"
Está bem, me ligue.
- Está ruim da cabeça.
- Eu sei.
É ótimo estar fora do hospital,
não precisar tomar remédios.
Minhas pernas estavam doídas.
Estava encolhendo,
deitado o tempo todo.
É ótimo respirar ar puro.
- O que fazemos no zoológico?
- Gosto muito daqui.
É um lugar especial,
principalmente quando neva.
Gosto do cheiro de limpeza.
Você não gosta do zoológico?
Gosto.
Eu também.
Estava pensando...
O que fará nos próximos
40 ou 50 anos?
Do que está falando?
Queria saber...
se gostaria de se casar comigo?
O que disse?
Quer se casar comigo?
Sim...
adoraria me casar com você.
- Verdade?
- Sim.
Serei bom marido.
Prometo.
Não farei nada errado.
Não jogarei toalhas no chão,
nem nada.
Nossa vida será ótima.
Vamos nos casar!
Quer ir ao casamento?
O que fará no fim de semana?
Está convidado, seu tigre.
É fantástico, não?
Sim, é claro.
- Sim.
- Obrigado.
Pode beijar a noiva.
Preciso levantar o véu.
Vão em paz
e que Deus os acompanhe.
Obrigado, padre.
Correu tudo bem, estou orgulhoso.
- Nossa vida será ótima.
- Muito bem, Rocky.
- Parabéns.
- Muito obrigado.
Obrigado, Tony.
Não preciso de sorte.
Tudo correrá bem.
Rock, quer entrar de sócio
na loja de animais de estimação?
Obrigado, mas estou
fazendo comerciais.
- De aspirina?
- É.
Esse padre não é demais?
- Boa sorte aos dois.
- Obrigado, Mick.
Preciso voltar para a academia,
estudar algumas possibilidades.
- São boas?
- Bastante.
Até mais tarde,
obrigado por ter vindo.
Podemos beber alguma coisa?
Com licença,
posso roubar o noivo?
Está linda, Adrian.
Ela está realmente linda.
Quanto dinheiro ganhou
com a última luta?
Quanto tirou líquido?
- Cerca de 37 mil.
- O Leão come muito.
Quer investir seu dinheiro?
Acabei de me casar.
Eu sei,
estou feliz por você.
Que tal investir em camisas?
É dinheiro certo.
- Camisas?
- Sim.
Nunca uso camisinha.
- O que estão fazendo?
- E aí, Rock?
O que está acontecendo?
- Acabei de me casar.
- Parabéns.
- Estão bebendo vinho?
- Sim.
Continuem cantando.
Gosto da música.
Vamos cantar algo para eles.
Há dois tipos de amor
Isso você precisa saber
- Quem são eles?
- A vitrola da vizinhança.
Cantam o tempo todo.
- Não sabia que era tão leve.
- Não?
Se soubesse,
a teria carregado o tempo todo.
- Está ficando cansado?
- Não, é bom para os braços.
- Estamos mesmo casados?
- A prova está no meu bolso.
Tudo aconteceu tão rápido.
Desde o início eu soube
que isto aconteceria.
Como sabia?
A primeira vez
que a vi eu pensei:
"Esta garota,
apesar de ser tímida...
e estar soterrada
sob pulôveres e gorros..."
- Estava com uns 20 pulôveres.
- Não, só três.
Está bem, três pulôveres,
"é a melhor garota da cidade".
- Eu disse isso.
- Verdade?
Chegamos. Veja só.
Butkus, desça daí.
Encontre outro lugar
para sentar.
Quer ajuda?
Posso tirar isso?
Gosto de você assim.
É a melhor coisa que aconteceu
nesta minha vida louca.
Sabia disso?
- Acha que será sempre assim?
- Acho.
- Espero que você...
- O quê?
Espero que nunca se canse de mim.
Você nunca se livrará de mim.
Espero que nada mude.
Eu não mudarei.
E nunca mudaria nada em você.
Eu amo você.
Também amo você.
- É um carro bonito.
- É um ótimo carro.
- Aqui estão os documentos.
- Muito obrigado.
- Parabéns e boa sorte.
- Obrigado. Igualmente.
- Não é legal?
- Não precisamos de um carro.
Farei comerciais.
Podemos pagar.
- Sabe dirigir?
- Se eu sei dirigir?
Sou um piloto!
Levo você para dar uma volta.
Entre no carro.
Será como Cinderela
na carruagem.
- Sabe dirigir?
- Piloto aviões e tratores.
Vou deixá-la maluca.
Olhe só.
Este casaco aqui
ficaria ótimo em você.
- E aquele ali?
- Este está bom.
Olhe aquele com o tigre.
Gosta de animais?
Adoro animais. Adoro preto.
É minha cor favorita.
Quer comprá-lo?
Compre antes que alguém o leve.
- É perfeito para ela.
- Sim.
É um pouco caro.
Gosta de se divertir?
Precisa de um bom relógio.
Quero um para o Paulie também.
Levaremos estes.
- E para você?
- Para mim?
Não sei ver as horas direito,
mas levarei um também.
- Tem algo para o Butkus?
- Claro.
Gosta desta?
Butkus, olhe que coleira linda.
- Tem algo menor?
- Sim, olhe.
Viu?
Pura classe.
Elegante.
"Vende-se"
Está bem, Butkus?
Casa bonita.
Não acha que a casa é bonita?
- Olhe os tijolos.
- Meu marido entende de tijolos.
- São tijolos novos?
- É uma ótima vizinhança.
- Gostará daqui.
- Os tijolos são bem feitos.
Parecem sólidos.
Gostei desta
caixa de correspondência.
Os números somados dão nove.
É bom sinal.
Puxa, que casa linda.
É um ótimo lugar
para o saco de areia.
Um dia posso lhe ensinar
a esmurrá-lo.
- O encanamento é de cobre?
- Nos dois andares.
Os alicerces são de aço.
- Verdade?
- O piso é de carvalho.
Sra. Balboa, quer ver a cozinha?
Gostará dela.
Sólido.
É bom saber.
Ótimo para o rádio.
Escada legal.
- Ótima cozinha.
- Ótima.
- Quanto é o imposto predial?
- Mil e quinhentos.
Adrian, gostei.
Acho que é um bom negócio.
Com licença,
quero falar com meu marido.
Claro, posso esperar.
Não tenho outro compromisso.
Está facilitando as coisas
para o corretor.
O banco nos dará um empréstimo
de 16 mil, com juros de 9,5%.
Isso não importa,
por mim compramos a casa agora.
- Não vimos o segundo andar.
- Detalhes.
- Tenho certeza que é bonito.
- Tem certeza?
Absoluta.
Ficaremos com a casa.
E é melhor não ter vazamentos.
Quero lhe dizer uma coisa.
Pode ficar de pé ali?
- Preciso falar com ela a sós.
- Lógico.
- Eu entendo.
- Ótimo.
Sinto-me meio estúpido
falando deste jeito...
com as luzes acesas,
mas a casa, o piso...
e tudo mais não importaria
se você não estivesse aqui.
Sem você,
eu tampouco estaria aqui.
- Não precisa dizer nada.
- Não?
Vamos comemorar.
Crianças, acalmem-se.
Mary Anne, escute isto.
"Não derrotou ninguém.
A luta foi arranjada."
Esta veio de Londres.
"Como pode se chamar de campeão?
É uma fraude.
A luta foi armada.
Deveria se matar."
Vá brincar com as crianças
em vez de ler estas cartas.
"Quanto levou para se arrastar
por 15 rounds? Que desgraça."
Por que não as ignora?
Está falando sério?
- Concentre-se.
- Está pronto?
Estou pronto.
Está cego, Rock?
Fazendo graça comigo?
Jogue a bola.
Dê o melhor de si.
Estou esperando.
- Nem sabe jogar taco.
- Estou pronto agora.
Está pronto?
Fique de boca fechada.
Está vindo de lá.
- Que tacada!
- Mais alto que o telhado!
Sabia que não perderia o dia.
"Obstetrícia e Ginecologia"
- E aí?
- Sim.
Adrian, você conseguiu!
Sabia que conseguiríamos.
Acordei sorrindo hoje.
Disse para mim mesmo
que algo especial aconteceria.
Não sabia o quê,
mas sabia que seria diferente.
Se o menino tiver sua beleza...
seu cérebro
e meu gancho de esquerda...
será um campeão.
E se for menina?
Não havia pensado nisso.
Será tudo que eu não sou.
Não será tímida.
Terá aulas de canto e dança.
Um vestido novo por dia.
Terá de ir à escola
com um guarda-costas...
para manter os meninos
à distância.
Meninos podem ser uns pestes.
Se for menino,
quero que seja igual ao pai.
Não acha que um burro
na família já é suficiente?
Uma coisa é certa,
não terá tatuagens.
Não ficará à toa na rua
nem se meterá com gangues.
Será alguém na vida, como você.
Como você.
Conseguimos, não foi?
- Como se sente, Rocky?
- Muito bem.
Não o chamamos antes
porque ainda estava inchado.
- Sei.
- Mas está muito bem agora.
- Verdade?
- Sim, faremos uma grana.
- Não se preocupe.
- Está bem.
Recebi uma proposta da
Smart Deal Toy Company.
Já ouviu falar deles?
Talvez sua esposa tenha.
Conhece brinquedos Smart Deal?
Não? Empresa grande,
líder de mercado.
Querem fazer um boneco Rocky.
Pode chutá-lo e bater nele.
É para crianças.
- Faz de tudo.
- Muito inteligente.
Apanha à beça.
É uma ótima idéia.
Ganharemos muito dinheiro.
Ele está pronto?
- Como estou?
- O máximo.
Fabuloso.
- Adrian, como estou?
- Diferente.
Sensacional.
Vamos começar.
- Não fique nervoso.
- Está bem.
- Estou com cara de estúpido?
- Está.
- Tem desodorante?
- Não.
Com licença.
Estamos prontos.
Vamos, Arthur.
Entre na jaula, Rock,
como ensaiamos.
- Aprontem-se todos.
- Estamos atrasados.
Garotas, vivacidade.
Garotas, um pouco mais alto.
Assim.
Agora.
Movimento.
Gravando.
- Tomada.
- Loção Beast, primeira tomada.
- Ação.
- Agora?
"De manhã, passo a loção
e me sinto mais natalino...
masculino."
Corta.
"Masculino".
Não sabe ler, Rocky?
- Sei.
- Vamos repetir.
Com licença.
Sei que falei errado...
mas não tem cheiro de macho.
Vai me dizer que
a loção tem perfume masculino?
- Já terminou?
- Desculpe.
- Gravando novamente.
- Todos quietos!
- Loção Beast, segunda tomada.
- Ação.
"De manhã,
passo a loção...
e envolvo meu rosto
em classe."
Corta!
Ação.
"A loção após barba Beast
transforma mulheres em feras."
Corta!
Ação.
"Se quiser ser o rei das feras
e cheirar a rato selvagem..."
É gato.
Rato, gato é tudo parecido.
"À tarde,
quando passo a loção...
para sair com amigos,
e fazer umas 'rendas'..."
Corta!
Desisto deste set.
Vamos para o set alternativo.
- Vou conseguir...
- Tenho certeza disto.
- Saia da jaula.
- A palavra "rendez-vous"...
Sim, vamos criar um rendez-vous
no outro set.
- Claro.
- Gastamos apenas quatro horas.
Arthur, vamos nos reorganizar.
Passaremos para o outro set.
Em voz baixa
eu lia bem.
Guarde o porrete
e troque a roupa das meninas.
Onde estão as roupas?
E os acessórios?
Borrife.
- Arthur, saia, por favor.
- Tomada.
Loção Beast, o desafiante.
Sétima tomada.
Tente falar de primeira.
Ação.
"Meu nome é Rocky Balboa,
o garanhão italiano."
"Represento o sonho americano,
mas não é por causa..."
Posso tentar de novo?
Meu Deus. Corta.
Não, continue.
Leia os cartazes.
"Cartazes"?
Continue!
Espere um minuto.
Gostaria de explicar algo.
Não sou rápido.
Tenho um cérebro lento.
Não sou bom orador.
É assim que falo.
Que diferença faz?
Leia o que está escrito.
Isso não está certo.
Isso aqui não está certo.
- Por que não está certo?
- É um cara rude.
Estou me esforçando
mas você está sendo grosso.
- Não é verdade, Adrian?
- Sim.
É difícil fazer isso
na frente de minha esposa.
Quer desistir?
Então desista! Vá embora!
Saia daqui!
Não queria mesmo você!
Só nos fez perder tempo.
Foi um desperdício.
Leonard, aonde vai?
Leve-o com você.
Leve este homem com você.
Não é um profissional.
Só trabalho com profissionais.
Gastamos dinheiro à toa
porque não você sabe ler.
"Não é hora de me xingar",
disse o ladrão.
"Agarrem seus rifles
e busquem aperto...abrigo."
- Como me saí?
- Muito bem.
Se eu souber ler bem,
consigo emprego num escritório.
- Quer escutar mais?
- Mal posso esperar.
"Não tem onde se esconder,
disse Brad Lincoln."
"É melhor irmos
para o desfiladeiro."
- Você lê bem.
- Obrigado. Você mente bem.
Obrigada.
- Estudou até que série?
- Primeira do segundo grau.
Uma última pergunta.
Tem ficha policial.
Nada que valha a pena mencionar.
Estaria interessado
em trabalho braçal?
Não tenho nada contra
trabalho braçal honesto.
Gostaria de saber se poderia
ganhar a vida sentado...
como você.
Posso ser sincero?
Desista de escritório.
Há muita concorrência.
Por que não luta?
Li em algum lugar
que é ótimo pugilista.
Verdade?
Já foi atingido no rosto
500 vezes numa noite?
Começa a doer.
Obrigado pela atenção.
Sr. Balboa, sinto muito.
Não temos nada em aberto.
Tem certeza?
O próximo.
Cara, precisa ser realista.
Não tem diploma de segundo grau
nem qualificação profissional.
Seria melhor procurar algo
simples mas que pague bem.
Obrigado.
Posso conseguir outro trabalho,
mas eu estaria feliz?
Será que quero um emprego
do qual não goste?
Além disso,
precisamos de dinheiro.
Os cachorros não querem ouvir
meus problemas.
Às vezes queria ser um cão.
Dê um beijo aqui.
O único emprego que
tenho é carregando carne.
Não há nada melhor para Rocky
do que carregar carne?
Só tenho essa vaga,
e estamos demitindo.
Se quiser trabalhar,
será numa base semanal.
Tudo bem, quando começo?
Que tal amanhã?
Que tal hoje?
- Temos um carregamento chegando.
- Ótimo.
- Paulie, está magro.
- Perdeu peso.
- Não me agradeça.
- Obrigado, Paulie.
Não precisa me agradecer
pelo relógio tampouco.
Fim do expediente!
É a coisa mais linda
que vi o dia inteiro.
Parece cansado.
Não, meu rosto parece cansado.
Eu me sinto bem.
- Quer tomar um banho quente?
- Estou ótimo.
Amanhã...
podíamos sair
depois do trabalho.
Quer ir a algum lugar legal?
Eu gostaria muito.
- Como vai a barriga?
- Bem.
Você está bem?
Parece ótima.
- Não são como velhos amigos?
- Amigos não são apetitosos.
Tem razão.
Quer falar comigo, Frank?
Preciso demiti-lo.
Por quê? Trabalho duro.
Estou me saindo bem.
Precisamos cortar gente,
você não tem tempo de casa.
Os velhos de casa.
E se me pagar menos?
Não posso fazer isso.
Regras do sindicato.
- Fico até o fim do dia?
- Claro.
Rocky, sinto muito.
Eu também.
Tem mais histórias
que um livro.
É meu cunhado, Rocky.
Toque aqui.
- Meu cunhado veio me visitar.
- Como vai?
Como vão as coisas?
E os negócios?
Visitando a antiga vizinhança?
- Quer comprar este carro?
- Pensei que gostasse dele.
Gosto, mas não preciso mais dele.
É difícil fazer curvas,
não enxergo direito.
Vivo batendo em latas de lixo.
Está com problemas em casa?
Precisa de grana?
Está tudo bem.
O carro combina com você.
Se precisar de ajuda,
é só pedir.
Não preciso de ajuda.
- Quer comprar o carro?
- Claro.
Por que não usa a cabeça
e volta a lutar?
Não preciso mais lutar.
- Quer comprar o carro?
- Quero.
Quer assumir a dívida?
Minha irmã está criando encrenca?
Se for o caso,
quebre os dentes dela.
Obrigado pelo conselho,
mas gosto do sorriso dela.
Tome, acabou de comprar um carro.
É um bom carro.
Não se esqueça de usar o cinto.
Onde vai?
Quer uma carona?
Até mais.
Dê lembranças à minha irmã!
Se precisarem do carro,
é só pedir.
Quando chegou em casa?
Não estava trabalhando?
Estou desempregado.
Fui demitido.
- O que houve?
- Não sei.
Não é culpa de ninguém,
estão cortando custos.
- Medida de economia.
- O que fará?
Não sei.
Pensei em lutar.
E o seu olho?
O médico disse que não deve.
Ele recomendou isso.
Minha recomendação é lutar.
- Pode ficar cego.
- Não ficarei cego.
Verdade, enxergo bem.
Tão bem quanto um cachorro.
Pode fazer outra coisa.
Não precisa mais lutar.
Sou um boxeador. Talvez ruim,
mas é o que sou.
Você prometeu
que não lutaria mais.
Se precisarmos de dinheiro,
posso arrumar um emprego.
Não precisará fazer isso.
Volto a trabalhar meio expediente
na loja de animais de estimação.
Sou eu quem deve
sustentar a casa.
Seria temporário.
E se pegar alguma doença?
Não se preocupe com isso.
Gostaria de trabalhar.
Quer mesmo fazer isso?
Precisamos do dinheiro, ajudaria.
Talvez tenha razão.
Sabe o que é melhor.
Poderia começar o jantar?
Estou ficando com fome.
Vou malhar um pouco.
Claro.
Quem diabos está aí?
A vendedora da Avon.
É o Rocky?
Não me lembro
de ter lhe dado a chave.
Venha aqui.
O filho pródigo retorna.
Não parece tão mal.
Que monstro é esse?
É Butkus, meu cachorro.
O que é isso no seu ouvido?
Um aparelho auditivo,
para ouvir melhor sua estupidez.
Veio aqui para me mostrar
o cachorro?
Mick, posso treinar
aqui novamente?
- Sim. O que tem em mente?
- Lutar.
Quer ficar cego?
- Não ficarei cego.
- Ouviu o que eu disse?
Ouvi, o olho está bom,
sem problemas.
Todo mundo acha
que merece outra chance.
Esqueça.
Sua carreira acabou, filho.
- É verdade?
- Verdade.
Esperei a vida toda por isso
e agora estou acabado?
Qual é o problema?
Enfrentou o campeão do mundo.
Contente-se com isso.
- Talvez me saia melhor.
- Ou pior. Pensou nisso?
Mick, eu lhe fiz um favor.
Agora é a sua vez.
Você não me entende.
Quero lhe mostrar algo,
fazer um teste.
Olhe para a ponta do meu nariz.
- Quero testá-lo.
- Olhar pro nariz.
Quando eu puser o dedo aqui,
diga quando o enxergar.
Há algo.
Estou vendo.
- Ótimo.
- Já disse que estou bem.
Espere.
Vamos tentar a outra lâmpada.
Agora olhe aqui.
Diga-me.
- Estou vendo.
- Não está vendo nada.
Creed teria acabado
com aquele lado do seu rosto.
Esqueça-se, filho.
Tem garra,
mas não tem visão.
- Você acha?
- Acho.
Talvez seja você
quem esteja acabado.
Deve ser isso.
Nem viu o golpe, não é?
E foi de um velhote como eu.
Imagine o que
o campeão faria com você?
Ficaria muito machucado.
Não, ele o danificaria
de modo permanente.
Se não posso lutar mais...
talvez possa trabalhar aqui.
Aqui?
Claro, mas aqui todos pensam
que você é o maioral.
Quer que o vejam
carregando baldes e toalhas?
Onde está sua dignidade?
Não sei como explicar...
mas preciso
ficar perto deste meio.
Está bem, filho.
Volte amanhã.
Obrigado, Mick.
Enquanto eu mesmo...
estiver promovendo esta luta...
quero fazer pressão
para uma revanche.
Podemos conseguir o mesmo valor
com esses dois desafiantes.
Por que Balboa?
Porque muita gente acha
que ele venceu.
Muita gente está me acusando
de ter armado a luta...
de ser uma fraude.
Xingam meus filhos na escola.
- Quer saber a verdade?
- Quero.
A verdade é que, na última vez,
ele deu uma sorte danada.
Agora está acabado.
Há seis meses não faz nada.
Qualquer treinador de respeito
não se envolveria com ele.
Prefiro buscar carne nova.
Esquecer daquele vadio.
Acha que venci da última vez?
Ganhou na decisão.
Venci, mas não o derrotei!
Do que tem medo, Tony?
- Sinceramente?
- Sim.
Ele é o cara errado para nós.
Vi você bater nele...
e nunca vi ninguém
apanhar assim...
e o cara continuava de pé.
Não precisamos deste tipo
de adversário.
Sei como se sente.
Esqueça.
Você é o campeão.
Obrigado.
É o responsável por
relações públicas.
Quero uma nova campanha.
Quero provocá-lo publicamente.
Quero mexer com o orgulho dele,
instigá-lo.
- Está bem?
- Se o humilharmos...
você será visto
como o bandido.
Faça o que for necessário
para forçá-lo a lutar.
E aí?
- O quê?
- Onde está seu orgulho?
- Do que está falando?
- Você me ouviu.
O que é isto?
"Apollo Creed
contra o frangote italiano"
É engraçado.
Chico, ouça!
Que sorriso é esse?
Como pode estar contente?
Rosne mais.
Um bom rosnado pode lhe dar
uma vantagem competitiva.
Deve rosnar enquanto golpeia.
Espere um minuto.
Venha aqui!
Mostre a este idiota
como rosnar e socar.
Mostre a ele.
Assim! Bem bravo.
Bom grunhido!
John, pode esvaziar os baldes?
Estão transbordando.
- Eu os esvazio.
- Deixe que ele faça.
- Deixe comigo, Rock.
- Não me importo.
Não tem problema.
Espere um pouco.
Agora pode levar.
Puxa.
É assim
que um macho age?
Acerte a direita!
Como vai?
Ouvi dizer que trabalha aqui.
O que está fazendo?
- Seja sincero.
- Ganhando algum dinheiro.
Não é um mero faxineiro.
Não precisa deste emprego.
Além disso, é italiano.
- Volte a trabalhar para mim.
- Fazendo o quê?
Cobranças ou algo do gênero?
E o que mais?
Nas docas, ao ar livre.
Este lugar fede.
Agradeço a oferta...
mas não posso mais fazer isso.
É mais saudável.
Preciso ir.
- Cuide-se, campeão.
- Sim.
Até mais tarde.
Lembra-se desse cara?
Como vão todos?
- Bem. Como foi seu dia?
- Ri muito. Foi ótimo.
- Precisa de ajuda?
- Sim.
Você deveria ficar em casa
e descansar.
É só meio expediente.
Precisamos do dinheiro.
Talvez tenha razão.
Pronto.
Não é minha marca.
Gosto de aveia.
Vamos esquecer o trabalho.
Quer ir para casa comigo agora?
Conto algumas piadas,
talvez você ria um pouco?
- Talvez.
- Rir é importante na vida.
- O que acha?
- Sim, talvez.
Vamos embora?
Vamos então.
Adrian, escute esta.
O que é um pontinho vermelho
no meio da parede?
Uma acerola alpinista.
Está rindo? Não?
Meus amigos
da terceira série gostavam.
Todo mundo morria de rir.
Você varre muito bem.
Ele está falando com você?
Deve estar me confundindo
com alguém.
Têm uma vida boa.
Como vão?
Alguém se mexeu?
Como anda a vida no aquário?
Precisam se exercitar.
Querem comer?
Aqui está.
Venha, Flipper.
Orca, está se afogando?
Querem ver TV?
Venha aqui, Butkus.
Venha aqui, menino.
O que fez hoje?
Latiu para alguém hoje?
Adrian, às vezes o Butkus
não parece um cão normal.
- Acha que ele é o quê?
- Não sei.
Não parece um cachorro normal
quando olho nos seus olhos.
Estive na luxuosa academia
de Apollo Creed hoje cedo.
Como sempre, o campeão mundial
falou muito sobre Rocky Balboa.
Sei que muita gente
quer ver uma revanche...
com esse tímido,
o "garanhão" italiano...
mas ele não me
enfrenta no ringue.
- Será que é "cagão"?
- Rocky Balboa aposentou-se.
Está se escondendo de mim.
Não quer me enfrentar.
Está com medo. Sabemos disso.
Apollo, acho que
a história não acaba aí.
O escrutínio tem sido intenso
desde sua vitória não unânime.
Muitos repórteres, como eu,
acharam que foi empate.
Todos têm o direito
à uma opinião.
Mas agora estou pronto
para a revanche...
e provar
que este lutador amador...
não tem talento para durar
cinco minutos no ringue...
com um atleta superior
como eu.
Ele está fugindo,
não quer me enfrentar.
Estou dizendo, Rocky Balboa,
se este é mesmo seu nome...
quero que o povo americano
e o mundo todo saiba...
que estou pronto e disposto
a enfrentá-lo, quando quiser.
Desafio o lutador chamado
"Garanhão Italiano"...
a me ligar, se tiver coragem.
Pode ligar a cobrar.
Ligue para mim, Balboa!
Seria uma revanche legítima.
o pugilista contra o lutador.
Todos querem vê-los
no ringue novamente.
Só há um problema.
onde está Rocky Balboa?
- Brent Musburger...
- Idiota!
Estive pensando.
Meu destino
não é fazer comerciais.
Nem trabalhar num frigorífico.
Meu destino é lutar.
Mas desistiu disso.
Acho que estou virando
um joão-ninguém.
Aos olhos de quem?
Não aos meus.
Aos meus.
Aqui.
Sobreviveremos.
O problema é esse.
Não quero apenas sobreviver.
Quero lhe dar tudo de melhor.
Quero dar ao bebê
tudo de melhor.
Teremos o que precisamos.
Não acha que a hora é agora?
Rocky, por favor,
não precisa provar nada.
Adrian, é só isso que sei fazer.
Não quero que faça isso.
Nunca lhe pedi
para deixar de ser mulher.
Então, por favor...
não me peça
para deixar de ser um homem.
Vamos acabar
com a banca dele.
Concordo plenamente.
Desculpe.
Vamos nessa.
Apollo, o local da revanche
Já foi escolhido?
A luta será realizada
no Philadelphia Spectrum...
quero que seus conterrâneos
possam assisti-la.
Quero que a Filadélfia, o país
e o mundo testemunhem...
eu fazer picadinho dele
em dois rounds.
Depois da luta, precisará doar
seu corpo para pesquisas.
Não sobrará muito.
Isso eu garanto.
O que acha da luta
ser realizada no Spectrum?
- Estou muito feliz.
- Por quê?
Fica a apenas 10 minutos
da minha casa.
Dizem que perdeu a primeira luta
porque dá azar contra canhotos.
Lutar contra um canhoto
é difícil para você?
Nada disso me afeta!
Não levei a luta a sério
e o cara deu muita sorte.
Desta vez,
verão o verdadeiro Apollo Creed.
O mundo inteiro verá
o verdadeiro Apollo Creed:
rápido como um raio,
difícil de acertar.
Está bem.
Rocky, acha que desta vez
terá uma chance contra Apollo?
Não sei.
Ele parece bem zangado.
Eu e Mick faremos o possível.
Contanto que ele perca.
- Quem é aquele, Al Capone?
- Você não está com nada.
Muita gente não gosta de mim,
mas não me importa.
Em novembro, Apollo Creed
dará um tremendo espetáculo.
No Dia de Ação de Graças,
na cidade natal dele...
Rocky vai virar picadinho.
Rocky, receberá um pagamento
substancial pela luta.
- O que fará com o dinheiro?
- Primeiro, pagarei o aluguel.
E eu fiz uma lista
do que preciso.
Gostaria de comprar chapéus,
uma motocicleta...
e perfume para Adrian.
Ela gosta de estar perfumada.
Alguns brinquedos da Vila Sésamo...
Ênio, Garibaldo
e aquele sapo verde. Caco?
Talvez uma estátua
para a igreja...
e uma sorveteira para você,
Paulie.
- Não gosta de sorvete?
- Gosto.
Quer dizer algo pejorativo
sobre o campeão?
"Pejorativo"?
Sim, ele é magnífico.
Que tal umas fotos, Apollo?
Vamos.
Isso tem cara de circo?
Darei um jeito em você
em novembro.
- Está muito aborrecido.
- O problema é dele.
Viu como se movimenta bem?
Viu como acerta aquele soco
no seu olho?
Vi.
Tem muita coragem de enfrentá-lo
novamente, filho.
Muito obrigado, Mick.
Seu estilo é fácil
de deduzir.
Lutadores canhotos são os piores.
Põem o rosto à frente
para golpear com a esquerda.
A direita não vale nada.
Deviam banir canhotos.
Por que não me disse isso antes?
Não queria magoá-lo.
Para conseguir...
um milagre...
precisará mudar tudo.
Terá de aprender a lutar
como um destro.
Assim confundirá Apollo
e protegerá seu olho doente.
Não posso aprender a lutar
como um destro.
Tire "não posso"
de seu vocabulário!
Ou levará uma surra
ainda pior que a anterior.
Escute.
Comece a lutar como destro.
De repente, mude.
Entrará para a história.
Mas primeiro,
tem de trabalhar sua velocidade.
É disso que precisamos.
Tremenda velocidade!
Vou lhe mostrar um truque
para agilizar essas pernas.
Precisa usar
esse moletom fedido?
Atrai sorte.
Atrai moscas, isso sim.
Quero que tente...
Ouça.
Quero que tente
pegar este franguinho.
Por que correr atrás do frango?
É vergonhoso.
Primeiro, porque eu mandei.
Segundo, porque é assim
que eu treinava antigamente.
Se conseguir pegá-lo,
conseguirá pegar até relâmpagos.
- Pronto?
- Sim, mas preferia comê-lo.
- Ainda não está no ponto.
- Sei.
Nenhum dos dois
ainda está no ponto.
- Ei, pegue o frango.
- Sou boxeador, não fazendeiro.
Ande.
Tente agarrá-lo!
O que há com você?
Pegue-o!
Pensa que é rápido?
Está se mexendo?
Velocidade!
Não consegue pegar o frango?
Corra!
Mexa seu traseiro!
Parece um maricas.
Qual é o problema?
Sinto-me o Rei do Galeto.
Acorde!
Ande!
Rock, o que há com minha irmã?
Queria que falasse com ela.
Adrian não gosta disso.
Começou a chorar.
Não quer que eu lute.
Vamos parar de falar
de assuntos familiares?
Estamos tratando de negócios!
Dê socos curtos até sentir dor.
Quinhentas vezes, sem parar?
Ouviu?
Mick, quero usar o outro braço.
Se usá-lo, vou cortá-lo fora!
Entendeu?
Pensarei em algo.
Gostaria muito
que fizesse isso.
- Desculpe. Terminou?
- Sim.
Podemos voltar ao trabalho?
Seria bom.
Bata no saco.
Dê diretos até sentir dor.
Três, quatro...
Quero 500!
Ande!
Perdi a conta.
Sete, oito!
Cinco, seis.
Um, dois!
Ande, vire.
Com força. Assim.
Com garra!
Está bem, mais rápido.
Ande, acelere.
Mais rápido!
Tempo!
Levante!
Traga-me outro.
Vá com calma
com os parceiros de treino.
Traga outro cara.
Tempo!
Qual é o problema?
O saco é rápido demais para você?
Vamos acabar
com a banca dele.
Devíamos ter ganho a última luta
mas, agora, meterá medo nele.
Será um monstro italiano,
rápido e intocável!
Inspirando relâmpago
e expirando trovão.
Precisaremos colocá-lo
numa jaula, filho.
Vamos fazer um intervalo.
Intervalo?
Aonde vai?
Não terminamos.
Perguntei aonde vai?
Estou falando sozinho.
Velocidade!
Acerte o cara!
Velocidade, droga!
Não consegue chegar perto dele?
Acabe com ele!
Levante a guarda!
Mexa-se! Rápido!
Parece que está morto!
Se conseguir alcançá-lo,
acertará Creed com facilidade.
Ande, mexa-se!
Tempo.
Peso morto, venha aqui.
Está doente, filho?
- O que há com você?
- Nada.
Vou lhe dizer uma coisa.
Para uma luta de 45 minutos...
precisa treinar duro...
por 45.000 minutos.
Dez semanas, dez horas por dia.
Está escutando?
Não treinou nem uma!
Está esperando o quê?
Não sei.
Como queira.
Paulie, como vai?
Estou preocupado com você,
estive assistindo.
- Por quê?
- Sua cabeça não está no lugar.
Estou bem.
Estive pensando.
Quer trabalhar conosco?
Ajudar na luta?
Ajudá-lo a ser morto?
Estou bem.
Minha irmã está fazendo
você se sentir culpado.
- Ela ficará bem.
- Nada está bem.
- Está bem.
- Não está.
Deixe Adrian em paz.
Filho, carregue isto.
Preferia seu desempenho
como carregador de balde!
O que quer dizer?
Está treinando
como um moleque...
que deveria estar trabalhando
num posto de gasolina.
Acho que vou tomar banho.
É uma boa idéia.
Esfrie sua cabeça.
Esfrie bastante.
Adrian, onde está?
Que diabos está fazendo?
Do que está falando?
Sobre o quê?
Está mexendo com os miolos dele.
Não comece.
Estou tentando protegê-lo.
Alimentando esquilos?
Quando ensinei isso?
Vai abandonar alguém
que precisa de sua ajuda?
Não acredito
no que estou escutando.
Até parece que
algum dia me ensinou algo.
Nunca magoaria o Rocky.
Ele está ficando de miolo mole.
Não sei do que
está falando.
Ele se machucará
por sua causa.
- Não é verdade! Não diga isso!
- Estou dizendo.
- Vá dizer que está tudo bem.
- Nada está bem!
Se ficar cego, o abandonará.
Eu não.
Eu o amo, você não!
O que está fazendo?
O que houve?
Qual é o problema?
Onde está sua garra?
Qual é seu problema?
- Meu problema?
- Sim.
Você está com problemas, filho.
Problema de estímulo.
Não tem mais
garra dentro de si?
Está treinando como um molenga.
Sabia disso?
- ''Molenga''?
- Um molenga!
Talvez tenha razão.
Talvez não tenha mais garra.
Então não me faça perder tempo.
Ouviu?
Vá embora! Volte para as docas
que é o seu lugar!
Volte a ser um joão-ninguém!
Mas nunca mais volte aqui.
Estou velho demais
para perder tempo...
com um imprestável,
molenga como você!
Rock, estão lhe chamando.
- O que houve?
- Sua esposa está doente.
Sr. Balboa?
Sou a dra. Cooper.
O bebê está bem,
apesar de ser um mês prematuro.
- Qual é o sexo?
- Menino.
Puxa vida,
não pensei que conseguisse.
Como está Adrian?
Onde ela está?
Tivemos complicações.
Que complicações?
Estava com hemorragia
quando deu entrada.
O parto prematuro foi causado
por esforço ou cansaço.
A perda repentina de sangue
a fez entrar em coma.
Sou eu.
Disseram que você está doente,
mas não acredito.
Está só cansada.
Não se preocupe.
Durma o quanto quiser.
Estarei aqui quando você acordar.
Venha.
Não serve para nada aqui.
Vá ver seu filho.
Adrian gostaria disso.
Não, vamos vê-lo juntos.
Está tudo bem.
Sr. Balboa,
o horário de visita acabou.
Não posso ficar?
Ficarei quieto.
Sinto muito.
Regras do hospital.
Não agüento mais
ficar esperando.
Vocês têm uma capela?
Temos.
Boa noite.
São três horas da manhã.
Fui até a sua casa.
Disseram que você estava aqui.
São três da matina, filho.
Adrian é uma boa moça.
Sinto muito por vocês.
Há algo que eu possa fazer?
Acho que sim...
gostaria de lhe dizer algo,
só direi uma vez...
e não repetirei mais.
Você tem outra chance.
Sua segunda chance...
de conquistar o título
mais importante do mundo.
Estará trocando socos...
com o lutador mais perigoso
do mundo.
E, como se isso não bastasse...
sua cabeça não está no lugar...
tudo isso acontecerá logo...
e você ainda não está pronto.
Nem perto de estar em forma.
Na minha opinião...
pelo amor de Deus...
por que não se prepara
e luta duro como fez antes?
Foi lindo!
Mas não apareça
na frente dele assim...
como um frouxo.
Ele fará você em pedaços!
Ele não quer só vencer.
Quer massacrá-lo, humilhá-lo!
Provar ao mundo...
que sua primeira vitória
não aconteceu por acaso!
Acha que teve sorte de iniciante!
Não quero blasfemar...
num lugar sagrado
como este...
mas acho...
que você pode infernizar
a vida dele, filho.
Mas se quiser desistir...
e jogar tudo pro alto...
que diabos,
estarei ao seu lado.
Se quiser ficar,
ficarei com você.
Sim.
Ficarei e rezarei.
O que tenho a perder?
Tudo dará certo.
''Não há outra trilha até
a fazenda, nenhuma mais curta.
'Há, sim',
disse Marvel.
'Quando era pequeno,
ajudei meu pai...
a arrebanhar o gado
até a fronteira.'''
Pode me ouvir?
Continue escutando.
''Depois do café, Bruce assistiu
o começo da perseguição.
Viu Cora e Kay
e Bud...
partirem a caminho do vale
15 minutos antes dos outros.
No último minuto, a garota...
Respondeu Olga,
'Buck Mason? Quem é ele?'
White apontou na direção
de Marvel...
que levava os cavalos
para o curral.''
Escrevi uma coisa
para você, Adrian.
Não sei se vai gostar.
Vou ler.
''Lembra quando estávamos
patinando no gelo...
pensei que você era
o máximo...
Mas fiquei implicando
com você o tempo todo...
e você tentava fugir...
para que eu a perseguisse.
Foi nosso primeiro encontro...
Depois disso,
todos os dias foram divinos.
Quero que saiba...
que onde quer que vá...
Atlantic City
ou brincando na neve.
Não se preocupe com nada...
enquanto estiver casada...
sempre estarei ao seu lado.''
Sabia que você voltaria.
Graças a Deus.
Alguém quer mais?
Seis dólares a garrafa.
Não preciso disso.
Não beberei nada.
Ainda não viu o bebê?
- Queria vê-lo junto com você.
- Eu já o vi.
É um campeão.
Tem braços fortes como os seus.
- Verdade?
- Aqui está ele.
- Olhe sua mamãe.
- Neném.
É ele?!
- Não posso acreditar. É nosso?
- Sim.
- Nosso de verdade?
- Obrigada.
Você fez tudo sozinha.
Nem acredito nisso!
Pode acreditar, fizemos juntos.
Ainda não tem nome.
Como quer chamá-lo?
Paulie é um bom nome.
Paulie é um ótimo nome.
Por que não o chamamos
como o pai?
Rocky Júnior?
- Quer mesmo fazer isso?
- Quero.
Ele é demais.
Você também é.
Parece tão cansado.
Por que não dorme um pouco?
Não, estou ótimo.
Estive pensando.
Se não quiser
que me envolva com Creed...
daremos outro jeito.
- Quero que faça uma coisa.
- O quê?
Venha aqui.
Vença.
O que estamos esperando?
Segure isso!
Mais rápido!
Continue se mexendo!
Mexa os pés!
Assim.
Ótimo!
- Velocidade!
- Ande.
Não seja preguiçoso!
- Cinqüenta e nove!
- Mais um!
44, 45, 46...
isso, 47, 48...
49, 50.
Novamente, filho!
Dê tudo de si! Vamos!
Não desista!
Quero vê-lo suar azeite!
41, 42, 43...
46, 47...
Outra vez!
Esquerda! Direita!
Isso, garoto!
Consegui!
Isso é que é velocidade!
Boa noite.
Andem.
Vá!
Isso!
''Superluta II'' Boa noite, senhoras
e senhores. Aqui é Bill Baldwin...
reportando do magnífico
Philadelphia Spectrum...
o local da Superluta II...
com Rocky Balboa, o desafiante
e Apollo Creed, o campeão mundial.
Meu companheiro esta noite,
Stu Nahan.
Os telespectadores que
verão a luta de hoje...
presenciarão
uma grande batalha...
no sentido literal
da palavra.
Não se preocupe com nada.
Está tudo bem.
Preciso ir.
Queria que o médico
deixasse você assistir a luta.
Eu também.
Você é o campeão.
É o número um.
O campeão,
o melhor de todos os tempos.
Mulheres, homens e velhos,
todos gostam de você.
Os jovens lhe adoram.
É o melhor,
ele nem se compara.
O idiota nem devia estar
no mesmo ringue que você.
Mostre a ele quem você é.
- Ajudará com o bebê, certo?
- Tomarei conta de tudo.
Tome conta de tudo.
É o responsável.
Tomarei conta da casa.
Chegará atrasado para a luta.
- Tudo dará certo.
- É melhor eu ir.
- Eu amo você.
- Também amo você.
Adrian, queria que viesse.
O médico disse que não.
Ordens dele.
- Cuide-se.
- Boa sorte.
O campeão informou a todos...
que está na melhor forma física
de toda sua ilustre carreira.
Rocky Balboa é o azarão,
cinco contra um.
Ainda é o lutador de rua
da Filadélfia.
Poderá repetir o incrível
desempenho de 10 meses atrás?
Levou uma verdadeira surra
do campeão.
Padre Carmine, está em casa?
Sou eu, Rocky Balboa.
Estou indo para a luta,
pode me fazer um favor?
É sobre a luta.
Agora tenho uma família,
um filho.
Estive pensando
se poderia me abençoar...
assim, se levar uma surra,
talvez não seja tão ruim.
Poderia fazer isso?
Obrigado, padre.
Agora preciso ir.
Estou muito atrasado.
Vejo o senhor na igreja.
Cuide-se.
Corra ou quebro a sua cabeça!
Onde esteve?
Perdeu o juízo?
- Tem uma luta hoje.
- Desculpe, já cheguei.
Vista-se!
Há um milhão de pessoas.
Stu, há boatos circulando
sobre esta luta.
O mais óbvio é que
Apollo deseja machucá-lo...
para acabar rápido com a luta.
Provaria sua tese
que a última luta foi sorte.
Vamos lá,
raios e trovões!
Furacão!
- Acerte-o.
- Vou acertá-lo.
- Ele é todo seu.
- Vai acertá-lo.
Está na hora, filho.
Vamos nessa.
Muito bem, estou pronto.
Estou ficando com dor de cabeça.
Está em perfeitas condições.
Está perfeito.
- Você também parece bem.
- Obrigado, você está perfeito.
Mick, caso eu não tenha chance...
darei o melhor de mim,
por você.
Obrigado.
O roupão não é bonito?
Melhor que o do ano passado.
- Lembra-se?
- É lindo, perfeito.
- Verdade, gostei.
- Sim.
Aqui está Rocky Balboa
chegando ao ringue.
Mais conhecido como
o Garanhão Italiano.
Vindo em direção ao ringue.
A popularidade deste lutador
de talento limitado é um mistério.
Há milhares de fãs aqui.
Balboa está vestindo
um roupão preto e dourado.
Da última vez, vestiu vermelho,
representando o frigorífico.
Dizem que era da escola
da qual nunca se formou.
Trinta e um anos de idade.
Cumprimenta o árbitro...
Lou Filippo.
Estamos esperando a entrada
do campeão no ringue.
Esta área está lotada
de fãs de Rocky.
Nunca vi tantos italianos
reunidos num lugar só.
Foi você quem disse.
- São seus fãs!
- Agradeço a todos.
- Está pronto?
- Acho que sim.
Hoje é a nossa noite, filho.
Pelo barulho da multidão,
o campeão está chegando.
O campeão Apollo Creed parece
mais determinado hoje...
do que na última luta.
- É Apollo.
- Quem esperava?
Esperava que ele não aparecesse.
O maior campeão
de todos os tempos!
O campeão está subindo
ao ringue.
Parece muito determinado.
Muito sério.
Rocky não parece tão confiante.
Apollo Creed,
mestre da destruição!
O melhor de todos os tempos!
Vou derrotá-lo!
Não deixe que o aborreça, filho.
- Você se aborreceria?
- Sim.
Boa noite,
senhoras e senhores...
bem-vindos ao
Philadelphia Spectrum!
Esta é a atração principal
desta noite.:
15 rounds para decidir quem é
o campeão mundial de peso pesado!
No canto preto,
o desafiante...
pesando 91 kg...
da maravilhosa cidade
de Filadélfia...
o Garanhão Italiano,
Rocky Balboa!
E no canto vermelho...
pesando 99 kg...
um campeão que
dispensa apresentações...
em nenhum lugar do mundo...
o verdadeiro
mestre da destruição...
o campeão mundial invicto...
de peso pesado...
o verdadeiro e único...
Apollo Creed.
O árbitro Lou Filippo
dará as instruções.
Aqui estão as instruções,
espero que as sigam.
Cuidado com golpes baixos
ou nos rins.
Cuidado com socos na nuca.
Em caso de nocaute,
vão para o canto que eu mandar...
e fiquem lá
até ouvirem minhas ordens.
Entenderam?
Boa luta.
Vou derrotá-lo.
Boa sorte.
- Ainda está aborrecido.
- E daí? Cuidado com o olho.
Não importa o que aconteça...
não comece a lutar como canhoto
até eu mandar.
- Acabe com ele.
- Rock, boa sorte.
Tentará derrotá-lo rápido.
Se sobreviver ao primeiro round,
a luta está no papo.
Mostre sua garra.
Enquanto Rocky Balboa reza
no seu canto...
o campeão dança no seu.
A luta do século começará
dentro de alguns segundos.
Soou o gongo.
O campeão tem pressa.
Começa com alguns golpes
de direita e de esquerda.
Assume o comando cedo.
Se movimenta.
Rocky deixa a mão direita
para trás.
- Está lutando como destro!
- Inacreditável.
O canhoto da Filadélfia
está lutando como destro!
Onde está seu maldito direto?
Proteja seu olho!
- É só isso que tem para mostrar?
- Ande!
- Afastem-se!
- Não está com nada!
- Pronto para dormir?
- Uma boa direita!
Outra direita e mais outra
do campeão.
Três bons golpes de direita
fazem Balboa cambalear.
Aqui vem Balboa.
Esquerda e direita na cabeça.
Nas cordas.
Balboa parece estar
apanhando bastante...
mas ainda está
em boas condições.
Um bom golpe do campeão!
Outro de direita!
Balboa está em apuros!
Está em apuros,
apanhando de todos os lados...
conforme o campeão avança.
Uma tremenda direita!
Balboa cai!
Volte.
Um corte acima do olho esquerdo.
Lembram-se da última luta?
Foi o olho ferido da última vez.
Balboa levanta-se vacilante.
Acerte-o!
Em cima dele, filho!
Sim.
O campeão começa
a se movimentar novamente.
Está agüentando bem os golpes.
Agora Balboa ataca!
Olhem! Atravessa o ringue
e ricocheteia nas cordas.
Balboa é atingido por combinações
do campeão.
- Soa o gongo.
- É o fim do primeiro round.
Há muita animosidade
entre esses dois.
Bom round.
- Não acredito.
- O quê?
Ele quebrou meu nariz de novo.
Balboa está em ótima forma
para agüentar a surra.
É exatamente isso:
uma surra.
A troca incomodou você?
- Nada me incomoda.
- Então deveria tê-lo nocauteado.
Ele não pode machucar você
porque você é duro de roer.
Não amoleça o jogo.
O cara é perigoso.
Perigoso sou eu!
- O cara é ótimo.
- Não, é apenas humano.
Pode derrotá-lo
porque você é um tigre, filho!
É um tanque italiano,
rápido e poderoso!
Acerte ele! Acabe com ele!
Sou um tanque.
Vou atropelá-lo.
- É agora, cara!
- É o melhor.
Vamos começar o segundo round.
O campeão entra em ação.
Assume a iniciativa
com um soco de esquerda.
Esquerda no queixo,
outra na cabeça.
Movimenta-se.
Está segurando a direita.
Esperando o momento certo.
Aí está! Usou o golpe,
mas agora vem Balboa!
- Não dói!
- Afastem-se.
- Separem-se.
- O campeão busca Balboa.
Você é lento demais!
Preparem as câmeras.
Ele vai à lona.
Agora.
Nocaute!
Levante-se, Rock!
Balboa vai à lona de novo,
está lutando para se levantar.
- Fique deitado, idiota.
- Para trás.
- Eu avisei!
- Lindo!
Sete, oito.
Proteja o olho, filho!
Acerte o corpo!
- Vamos.
- Você é um tanque!
Eu avisei!
Aqui vem o campeão.
Um, dois, agora!
Esquerda e direita.
Está encurralado!
Balboa ataca novamente!
Onde consegue tanta energia?
Encurralou o campeão!
Está dando golpes
de direita e de esquerda!
Continue! Acerte ele!
- Ainda estou de pé!
- Estão se provocando!
O round acabou,
mas estão se insultando!
É melhor a platéia se preparar
para a Terceira Guerra Mundial.
Não beijarei mais a lona.
Muito bem. Vá em frente!
Vamos, filho!
Não doeu.
Ande, lute!
Separados.
O campeão continua
acertando a cabeça.
Outro round para Creed.
''Quarto Round''
Creed está acumulando pontos.
Bata nele.
Acerte-o.
Outro round para Apollo Creed.
Aqui vem Balboa de novo
para o canto!
- Esquerdas e direitas no corpo!
- Saia daí!
Atinja o corpo.
Ele ganhou outro round
e afronta Balboa de novo.
- Creed está voltando.
- Ande!
Saia!
Dou este round para Balboa.
O que Apollo deve estar pensando?
Perdeu seu primeiro round.
Vá à luta!
Levante as mãos!
Mexa-se!
Está quebrando sua resistência!
Levante a guarda!
Bata de volta!
Há dez meses pensei que
ele havia levado uma surra...
mas hoje,
parece ser duas vezes pior.
Outro round para o campeão.
O olho esquerdo está fechado.
Corte. Continue trabalhando nele.
- Fique longe dele.
- Não o deixe respirar.
Balboa está apanhando no canto.
Outro round para o campeão.
Está na frente em pontos.
Entendeu? Mexa-se!
- Ele vai à lona.
- Não tente um nocaute!
Está quebrando sua resistência.
- Como vai o olho?
- Funcionando.
- Pode fazer mais que isso?
- Sei o que estou fazendo!
Se ficar em apuros de novo...
- Por favor não pare a luta.
- Deixe que eu pare.
- Está se matando.
- É a minha vida.
Apollo está muito à frente.
Assim, reterá o título.
- Golpeie e se mexa, entendeu?
- Não será como da última vez.
- Tem três minutos.
- Volte a ser canhoto.
- Nada de truques, não mudarei.
- Está perdendo, filho.
- Não preciso de truques.
- Está bem.
- Não mudarei de mão.
- O plano é esse, precisa mudar.
Ele está pronto,
acredite em mim.
Não tente o nocaute!
A vitória é sua.
Chegam ao meio do ringue
para o 15o. e último round.
- Vai beijar a lona.
- De jeito nenhum.
Veremos o que Creed fará.
Creed está atacando Balboa.
- Vai tentar o nocaute.
- O campeão lança golpes.
- Está usando a mão esquerda.
- O campeão massacra Balboa!
Agora!
Balboa quase derrubou o campeão!
Um gancho o pegou desprevenido!
- Sim!
- Creed está desorientado!
Balboa está cambaleando,
totalmente exausto!
Uma direita na cabeça do campeão!
Direita e esquerda na cabeça!
Fique longe dele!
Se ficar longe dele, vence,
mas Creed volta ao ataque.
- Creed com uma esquerda!
- Não boxeie!
O que mantém estes dois de pé?
- Um tremendo final de luta!
- Agora!
Afaste-se!
- Estão pau a pau.
- Por que o campeão está lutando?
Ataque!
Um!
Dois!
- Se ninguém levantar, empata.
- Três!
Creed automaticamente
ganha o título!
- Quatro!
- Levante-se, cara!
De pé!
- Cinco!
- Levanta!
- Balboa tenta...
- Seis!
- Os lutadores tentam ficar de pé!
- O campeão tenta se levantar!
- Sete!
- Oito!
- Levanta!
- Nove!
O campeão ainda está...
Nocaute!
Dez! Está fora!
Rocky Balboa chocou o mundo!
É o novo campeão mundial
de peso pesado!
Senhoras e senhores!
Com uma vitória inesperada...
com um nocaute...
o novo campeão mundial
de peso pesado...
- Rocky Balboa!
- Você é demais.
Boa sorte.
Com licença.
Não acredito no que aconteceu.
Gostaria de agradecer a Apollo
por me enfrentar.
E agradecer a Mickey
por me treinar.
- Amamos você, Rock!
- Eu também amo vocês.
E, acima de tudo,
gostaria de agradecer a Deus.
Com exceção do nascimento
de meu filho...
é a melhor noite da minha vida.
Queria dizer algo à minha esposa,
que está em casa.
Ei, Adrian, eu consegui!
Eu amo você!