SALÓ - ou os 120 Dias de Sodoma
Norte da Itália, durante a
ocupação Nazi-Fascista.
Antiinferno
Excelência.
Presidente.
Monsenhor.
Tudo é bom
quando é excessivo.
Vamos, pessoal.
Vamos embora!
Aonde está indo?
Cláudio, Cláudio seu cachecol!
Cláudio, meu filho!
Vá embora.
Tchau Ezio.
Tchau Luigi.
Desculpem, estamos obedecendo ordens.
Caros amigos, casando
com as filhas uns dos outros,
uniremos para sempre
nossos destinos.
O Senhor, presidente,
tomará por esposa Tatiana,
filha de sua Excelência.
Eu me casarei com Suzi,
sua filha, Presidente.
E minhas duas filhas,
Liana e Giuliana,
com sua Excelência
e com meu irmão, o Monsenhor.
A preparação do nosso plano
está completo.
Podemos sair.
À sombra, as jovens em flor
não acreditarão na tristeza.
Elas escutam o rádio,
elas bebem chá,
Grandes heróis
da liberdade!
Elas não sabem que a burguesia
nunca hesitou
em matar os próprios filhos.
Meninos, em fileira!
Rápido!
Em fileira, rápido!
- Como este aqui se chama?
- Claudio Cicchetti.
- Como se chama?
- Franco.
Eu sabia que levaria
isso em consideração.
Nós o pegamos
com a ajuda de uma moça.
Ele pensou estar indo
a um encontro amoroso,
mas acabou
no fundo de um saco.
- Como se chama?
- Sergio.
Não seria o caso
de observá-los melhor?
Dispam-se.
Vistam-se.
Vamos, abram espaço!
Nos deixem passar, vamos!
Este aqui é Lamberto Gobbi.
Este é Carlo Porro.
E este é Umberto Chessari.
Olhem para ele.
Olhem, por favor, senhores.
Sem querer tirar vantagem,
passei 13 noites ao relento
para pegá-lo.
E consegui graças a Deus.
Angelo Scardocchi.
Walter Cicala.
Romeo Bertelli
Ah, e este aqui se chama
Tonna Ferrugio, de Castelfranco.
De uma familia de subversivos.
Ótimo, ótimo!
E aquele ali, de cabelo cacheado,
se chama Orlando Tonino.
E diz isso a mim?
Dois anos amigos.
Eu espero há dois anos!
Excelência, eu imploro,
me ajude, por favor.
O pai dele era juiz
do Tribunal do Júri, como eu.
- Era do sul, não é verdade?
- Sim, senhor.
Mas não sei se caberá a mim
desvirginar você.
No momento e no lugar certo,
decidiremos a quem caberá
essa agradável incumbência.
Então, Tonino.
Eva, levante.
Venha cá, você.
Rápido, ande.
E trate de se comportar.
Aqui está, senhores.
Não se preocupe,
ninguém vai machucar você.
Mostre a estes cavalheiros
o que esconde aqui embaixo.
Muito bem.
Vejam.
Vejam que maravilha!
Uma bunda deliciosa.
Dura como nunca se viu.
Dois peitinhos que
ressuscitariam um moribundo.
Já chega.
Tragam outra.
Sra.Castelli, sra. Castelli é sua vez!
Os senhores a espeam!
Albertina.
Meu Deus!
Senhora, senhora!
Por Deus,
me deixe ir embora.
Ela se chama Albertina.
É filha de um professor
de Bolonha.
Para tirá-la do colégio onde estava
reclusa, convencemos 2 freiras.
Aposto que prefere nós
às freiras, não é, Albertina?
Ainda não sei, senhor.
Está bem, está bem.
Tire a roupa dela.
Um momento.
Senhor, ninguém tinha reparado.
Uma menina tão bonita.
Sra. Castelli, leve-a daqui.
Se me fizer passar vexame,
pior para você.
Olhe, que conheço
você muito bem.
Está chorando porque tivemos que
esperar que ela saisse com a mãe.
E a idiota da mãe, para defendê-la,
se jogou no rio e se afogou.
E bem na frente deste anjinho.
Os meninos eram 9,
agora, são 8.
falando em 8, sabem qual é a diferença
entre a hora, o doutor e a familia?
É claro que não!
Diga logo, estamos ansiosos!
A hora tem uma hora, o doutor
tem "doito horas"...
- E a família?
- Vai bem, obrigado!
- Bom dia.
- Sejam bem-vindos.
Tudo está preparado como pediram.
Fracas criaturas acorrentadas,
designadas ao nosso prazer,
espero que não tenham a ilusão
de encontrar aqui
a ridícula liberdade
concedida pelo mundo exterior.
Vocês estão fora dos limites
de qualquer legalidade.
Ninguém no planeta
sabe que estão aqui.
Para o mundo,
vocês já estão mortos.
E eis as leis que regularão
sua vida aqui dentro.
"Às 6h, em ponto, toda a companhia
se reunirá na Sala das Orgias,
onde narradoras alternadas
se sentarão para recitar
uma série de contos
sobre um tema em particular.
Os amigos podem interromper a qualquer
momento e quantas vezes quiserem.
A narração tem como objetivo
acender a imaginação,
e qualquer lascívia será permitida.
Depois do jantar,
os senhores passarão à celebração
daqueles que
são chamadas de 'orgias'.
O salão e demais cômodos
serão adequadamente aquecidos.
Todos os presentes,
vestidos como convém,
deitados no chão e seguindo
o exemplo dos animais,
trocarão de posição,
se misturarão,
se enroscarão,
copularão de forma incestuosa,
adulterina e sodômica.
Este será
o procedimento cotidiano.
Fora! Mandem os criados embora!
Qualquer homem que for pego em
flagrante delito com uma mulher
será punido
com a perda de um membro.
O menor ato religioso,
por parte de qualquer um,
será punido com a morte.
Fora! Para dentro!
Levem-nos para dentro!
O CÍRCULO DAS MANIAS
Eu praticamente nasci em um internato,
onde minha mãe era servente.
Um dia, minha irmã perguntou
se conhecia o prof. Gentile.
Eu disse que não."Vá olhar lá fora
ele está procurando você", disse.
para mostrar
o que já mostrou a mim.
Olhe lá, meu bem,
não vá fugir.
Se o deixar fazer,
ele lhe dará um dinheiro.
Sem hesitar, corri atrás do tal
prof.Gentile, que não me parecia real.
Ele me segurou, e me perguntou:
"Aonde vai?"
"Vou guardar as cadeiras, professor."
"Sua irmã faz isso", disse.
"Venha cá, que vou lhe mostrar
algo que nunca viu."
Eu o acompanho, nós entramos,
e ele fecha a porta.
"Muito bem, pequenina!" E tira
um pênis Monstruoso de trás do zíper.
"Me diga", continua ele,
se mastrurbando.
"Já viu coisa igual?"
Mostrei à sua irmã, a todas
as meninas da sua idade.
Me dê uma mão.
Ajude-o
a expelir o sêmen
que criou todos nós.
Eu o farei jorrar em seu rosto.
Está é a minha paixão,
menina. Só esta.
E você está prestes
a assisti-la.
E, no mesmo instante,
Fui imersa num jato branco que me
ensopou inteira, da cabeça aos pés.
Um momento, sra. Vaccari.
Não pode se esquecer
de nenhum detalhe.
Só assim, podemos tirar de sua história
a excitação de que precisamos
e que esperamos.
Meu senhor...
eu sei muito bem. Me avisaram
para não omitir nenhum detalhe
e para entrar nos mínimos pormenores
sempre que possam suscitar
a lasciva das pessoas
ou de um determinado gênero...
de paixão.
Acho que não deixei
nada a desejar.
Bem, só a título de exemplo,
nada sei sobre as dimensões
do pênis de seu professor.
Nada sei sobre o tipo
de ejaculação.
Nem sei se tocou em seus genitais
ou se a obrigou a segurá-lo.
Enfim, sra. Vaccari,
um pouco mais de clareza.
Peço desculpas. De agora
em diante, serei rica m detalhes.
-Posso continuar?
-Um momento!
Um momento, senhores.
Só o tempo de fazer o bastão
da minha velhice gozar.
Não muito tempo após
completar 7 anos,
levando uma amiguinha
para o professor, encontrei
com ele, na sala, um colega seu.
Os dois nos arrastaram para dentro,
enquanto um deles,
olhando para mim, dizia:
"Então, Goffredo?
Não disse que era uma beleza?"
"É! Sim, sim, sim.
Você tinha razão.
É uma graça,
uma verdadeira jóia."
Assim falou Goffredo,sentando-me
em seu colo e me dando um beijo.
"Quantos anos você tem pequena?"
"7, professor."
"Minha Nossa! 50 anos mais nova!",
disse ele, me beijando.
Enquanto isso, o outro
preparava um estranho xarope.
Conseguiram me fazer engolir
dizendo só me levaria a fazer xixi.
E acrescentaram, graciosamente:
"Na verdade minha querida,
só queremos que faça xixi,
e que seja só comigo, a sós,
no meu quarto.
Vai! Vai!
De joelhos!
Excelência,
dê um castigo
exemplar ao delinquente.
Estamos todos
à sua completa disposição.
Ele não só é incapaz
de fazer qualquer coisa,
como teve a coragem
de se esquivar.
Pegue outro. Escolha um
dos nossos, se nenhum o satisfaz.
Não, obrigado.
Qualquer esforço para me
satisfazer, agora seria imenso.
Muito além daqueles tão pequenos
de que precisava há pouco.
Sabem o que o desejo frustado
pode nos levar a fazer?
A única coisa que peço
é um castigo exemplar
para aquele filho da puta.
Monsenhor, estou pronta
para satisfazê-lo.
Não precisará me ensinar nadinha.
Não ,não,
me esqueçam.
Saiba que há mil momentos
em que não se deseja
o ânus de uma mulher.
Eu espero, eu espero.
Que a sra. Vaccari continue.
Bem, a coisa fora organizada de um
jeito que o professor engolira,
até a última gota,
o meu mijo,
no mesmo instante em que
seu pênis, confuso com a vitória,
chorava sobre mim
lágrimas de sangue.
Neste ponto, o professor
parece se dar conta
de que não tinha, por seu ídolo,
uma vez que o incenso
havia sido todo queimado,
a mesma ânsia religiosa
que o dominara até então.
E assim, sem muita cerimônia,
enfia 10 liras no bolso de meu
aventalzinho e me expulsa da sala.
Meu Deus, este menino
não sabe masturbar.
Temos que tomar
providências urgentes.
Parece até que nunca viu um
membro viril. É um escândalo!
Bem, meus senhores,
Sem dúvida, a sra. Vaccari,
em duas semanas,
as tornará putas
de primeira linha.
Não há nada
mais contagioso do que o mal.
O senhor, Excelência,
incide em erro.
Há quem não consiga se comportar mal,
a menos que a paixão o leve a isso.
Há quem, naturalmente,
é sempre infeliz
e passa a vida se arrependendo
do que fez na noite anterior.
-Finalmente, chegou o dia...
-Em que eu era uma porca.
Enfiava os dentes
na casca das árvores.
Ele me contemplava,
deliciado.
Umberto, Franco, olhem só.
O que acham?
Meninos.
Olhem, meninos.
Rinaldo, olhe, por favor.
Olhe direito.
Bonito.
Claudio, Bruno, vocês também.
Olhem.
Olhem bem.
Efisio!
Minha vez, minha vez.
Minha vez Efisio!
Vamos, força!
Na ponte de Perati
Bandeira negra
É o luto da Giulia
que vai à guerra
Na ponte de Perati
Bandeira negra
A melhor juventude
para debaixo da terra
Giuliana, Eva,
Graziella, Doris, Renata,
e todas as outras!
Fora!
Abaixe!
Bem, os senhores
estãao insatisfeitos.
Uma das primeiras coisas
a aprender é como pegá-lo.
Você! Venha cá.
Então?
Continue!
Pra cima e pra baixo,
pra cima e pra baixo...
Aperte mais.
Com a outra mão,
pegue embaixo.
Piranha!
Olhe como se faz.
E, assim, também as meninas,
em vez de 9, são 8.
E, por falar em 8,
me lembrei de uma historinha.
Um homem tinha um amigo
chamado Vezoito.
Uma noite, voltando para casa
após apagarem as luzes,
ele se perdeu
dos dois amigos.
Nosso homem, então, procura
procura, e procura o amigo.
até que, finalmente,
vê algo se mover no escuro.
Todo feliz, pensando
ter achado o amigo Vezoito,
ele grita:
"São vocês, Vezoito?"
E uma voz responde:
"48!"
Música! E agora, sra Vaccari,
outra história.
Algo estimulante, para dar
vontade a nós mortais.
Muito bem, senhores.
Eu tinha 9 anos,
quando minha irmã me levou
a Milão, à casa da sra. Calzecchi.
Esta me examinou bem,e perguntou
se eu queria trabalhar para ela.
"Sim, senhora", respondi.
"Qualquer trabalho,
desde que remunerado."
Meia hora depois,
começou minha atividade.
Apareceu um senhor corpulento, que
me examinou da cabeça aos pés.
Se chamava Vaccari.
Nos trancamos num quarto,
e lhe mostrei minha bocetinha,
que eu considerava tão preciosa.
E o vi rindo, tapando os olhos:
"Pelo amor de Deus,
nem pensar!
Não posso fazer nada
com sua vagina. Nada!"
Suma com ela, por favor.
Eu a cobri, enquanto deitava
de barriga para baixo.
E ele dizia:
"Essas pobres putinhas!
Só têm vagina para mostrar.
Agora, para gozar,
vou ter que tirar aquela
imagem horrível da minha cabeça!"
Dito isso, me enrolou toda
num lençol,
da cabeça aos pés,
como uma múmia,
deixando apenas
o traseiro de fora.
Primeiro,
o manipulou levemente.
Então, o abriu,
o fechou,
chupou avidamente,
e tornou a chupar.
Então, pegou um banco
e, meticulosamente,
colocou o membro
entre minhas nádegas.
Seus movimentos
tornaram-se mais rápidos,
até tornarem-se convulsivos.
"Eis o adorável traseiro,
o doce e pequeno ânus.
E como vou molhá-lo!",
disse ele 3 ou 4 vezes.
Nunca mais o vi.
Esse sr. Vaccari,
seu primeiro cliente,
via as mulheres de uma maneira
como os demais não vêem.
É verdade que a homenagem
feita a este templo
é mais ardente do que
o incenso queimado pelo outro.
E esta é uma discussão que
proponho a toda a companhia:
como se pode estabelecer
o verdadeiro sexo de um rapaz
ou de uma moça,
ou seja,
sua parte mais prelibada?
O único meio é a masturbação,
em vários pontos do corpo.
Proponho pegarmos os rapazes
dos quais duvidamos
e passarmos à última sala
para verificar.
Observar, como fazemos agora,
com paixão e apatia,
Guido e a sra. Vaccari
Masturbarem aqueles corpos
que nos pertencem
me leva a uma
reflexão interessante.
Então, tenha a bondade
de contá-la a nós, meu caro duque.
Nós fascistas,
somos os únicos anarquistas.
Naturalmente, uma vez que
tomamos o poder do Estado.
Na verdade, a única
anarquia é aquela do poder.
Contudo, observem-nos.
A gesticulação obscena
é como uma linguagem
de surdo-mudo, com códigos,
que ninguém, apesar
do limitado arbítrio,
pode infringir.
Não se pode fazer nada.
Nossa escolha é categórica:
Devemos subordinar o gozo
a um único gesto.
Klosowsky.
Viva! Viva! Gozou!
É homem!
Ótimo!
Muito bom.
Nosso pequeno Sergio
honrou o nome.
E eis aqui uma mulher.
E criou-se o primeiro casal.
Coragem Sergio. Mostrou ser
um homem de verdade.
Aqui está seu prêmio.
Mexam-se! Mexam-se!
Bem.
Como 4 senhores deste local
São favoráveis a lhes conceder
este privilegio,
Celebremos, solenemente,
seu casamento.
Que linda coxa!
Este também.
Que puta!
Saiam, suas merdas!
Fora!
Muito bem, queridos.
Recomecemos a cerimônia
interrompida.
Sergio, aceita como esposa
Renata, aqui presente?
Sim, aceito.
Renata, aceita como esposo
Sergio, aqui presente?
Sim, aceito.
Muito bem, assim sendo,
eu os declaro marido e mulher.
Fora!
Fora! Fora todo mundo!
Desapareçam!
Fora!
Deixem seus amigos a sós.
Fora! Fora!
Fora, todo mundo!
Fora você também!
Ande!
Agora, coragem.
Vocês são ou não
recém-casados?
Estão livres para extravasar
os sentimentos.
No chão!
Então?
Vamos, façam alguma coisa,
seus imbecis!
Não! Não, não!
Isso não!
Essa flor
é reservada a nós.
O principio
de cada grandeza da Terra
foi totalmente e largamente
banhado de sangue.
E ainda, meus amigos,
se não me trai a memória,
é assim.
Sem derramamento de sangue
não se perdoa.
Sem derramamento de sangue.
Baudelaire.
Lamento, Excelência,
mas devo lhe mostrar que o texto
recitado não é de Baudelaire,
mas de Nietzsche,
extraido, precisamente
de "Genealogia da Moral".
Não, não é nem Baudelaire,
nem Nietzsche,
Nem, eventualmente,
São Paulo,
em "Carta aos Romanos".
É do dadaísmo.
Canta a musiquinha
de que eu tanto gosto
Que diz dadá
dadá, dadá
Deliciosa criatura,
quer minhas cuecas sujas?
Minhas velhas cuecas?
Sabe que são
de uma fineza incomparável.
Veja como eu sou sensível
ao valor das coisas.
Escute, meu anjo.
Eu tenho o maior desejo
do mundo de satisfazer você.
Sabe que respeito
os gostos, os caprichos.
Por mais barrocos que sejam,
são todos respeitáveis.
Seja porque
não estamos aqui para julgar,
seja porque o mais singular
é o mais bizarro.
Analisando bem,
chegamos sempre
a um espírito de delicadeza.
É,sim, velhos babacas,
um espírito de delicadeza.
Um dia, a dona do bordel
me mandou à casa
de outro libertino.
Ele me recebeu numa sala
com o chão coberto
por um lindo tapete chinês.
Após me mandar
tirar a roupa,
me colocou de quatro,
como um animal.
Então, acariciando
minha cabeça, diz:
"Quero ver se é rápida
como meus cachorros.
Pronta?
vai!"
E joga duas castanhas
assadas no chão,
dizendo, como se eu fosse
uma cadela:
"Aqui! Traz aqui!"
Então, pensei...
que o melhor
seria jogar seu jogo.
Assim, de quatro,
peguei uma castanha,
tentando levá-la
ao meu dono...
Você tem dois belos olhos
para olhar.
Então, olhe.
Mija!, mija!
Você precisa treinar,
para entrar em forma.
Meus cães não a irão querer,
a olharão com desprezo.
Vamos, tente você.
Aqui!
Olhe aqui!
"Minha perdição!
Puta, cachorra imunda!",
gritou ele, se aproximando
e me enrabando pelas costas.
Assim terminou o episódio.
O homem sumiu,
eu me levantei
e encontrei 25 mil liras
na minha mesinha.
Aqui! aqui!
Vem!
Vem, sobe!
Sobe!
Muito bom, muito bom.
Isso!
Isso, come.
Muito bem, muito bem.
Aqui, aqui.
Coman, coman.
Bons meninos.
Vamos,
coma você também.
Come! come! come!
Não! Não!
Não!
Bem Excelência,
o senhor nos convenceu.
É da imagem dos que
não gozam do que gozo
e dos que sofrem de
piores embaraços
que deriva o fascínio
de poder dizer a mim mesmo:
"Eu sou mais feliz do que
a canalhada chamada povo."
Onde quer que os homens
sejam iguais
e não exista essa diferença,
a felicidade não existirá.
O que?
Então, não socorreria
nem pobres, nem infelizes?
É claro que sim!
No mundo todo,
não existe vontade
que iluda mais os sentimentos
do que a linguagem social.
Come, vem.
Come.
Aqui!
Vamos, come!
Come.
Finalmente,
chegou o momento
de falar da mania
do ministro Missioli.
Cheguei à casa do ministro
por volta das 10h.
Mal entrei, todas as portas
se fecharam atrás de mim.
"O que faz aqui, cadela?",
perguntou o ministro,
cheio de fúria.
"Quem permitiu
que me incomodasse?"
Ninguém tinha me avisado
do que aconteceria.
Podem imaginar,
senhores,
Como aquela recepção
me assustou.
Eva.
"Dispa-se, e logo..."
Não aguento mais.
"Quando colocar as mãos
em você, piranha imunda,
você sentirá na pela.
Sim, você está
para morrer."
Chorando, me joguei,
aos pratos, pedindo,
mas não o comovi.
Ao contrario, ele mesmo
arrancou-me as roupas,
rasgando-as todas.
Mas o que me apavorou
foi vê-lo jogar no fogo
os retalhos, um a um.
E assim fiquei nua
na frente dele.
E o ministro,
que nunca tinha me visto,
contemplou meu traseiro
por um tempo.
Falou alguns palavrões,
me acariciando,
mas não encostou
os lábios em mim.
Então, caiu num estado
de semi-inconsciência,
jogou-se numa poltrona
e ejaculou,
borrifando seu sêmen
sobre os restos carbonizados
das minhas roupas.
CÍRCULO DA MERDA
Desculpe se permito-me
dar uma sugestão,
mas a senhora não acha,
sra. Maggi,
que seria oportuno,
antes de iniciar a narração,
nos mostrar
sua melhor parte?
É claro,
e com grande prazer.
Eu disse, amigos,
que um traseiro tão extraordinário
merecia ser visto.
Posso garantir
que existem poucos melhores.
Obrigada, senhores.
São muito gentis.
Estamos satisfeitos.
Sra. Maggi,
pode começar.
Já que gostaram
tanto daquela...
que eu mesma considero
minha melhor parte,
procurarei,
com minhas narrações,
fugir o mínimo possível
do assunto.
Tenho certeza
de que minhas histórias
estarão longe
de desagradar ao presidente.
Ele permitirá
que eu o distraia
com a história de uma paixão
da qual ele é entusiasta,
e que me deu a honra
de conhecê-lo.
Não irá narrar
toda minha torpeza
diante destas
moças inocentes.
Chega! Chega!
Estou ansioso para ouvira
a voz da sra. Maggi, droga!
Tratarei de narrar
os anos da minha infância.
Anos que passei apenas
dando o meu corpo
a capacidade
de satisfazer
os desejos mais torpes
e extravagantes.
De repente, me vi especialista
nessa dificílima arte,
e minha fama se espalhou
por toda a Itália.
Muitas personalidades
eminentes foram meus clientes.
E, a todos, eu dei
o melhor de mim.
Queria começar narrando
um episódio curioso
de minha vida.
A sra. Evola, a cafetina
para a qual eu trabalhava,
um dia, me mandou
à casa de um cliente
após me entupir
de comida com laxante.
Cheguei  à casa do cliente,
um velho
general dos Carabinieri
Que queria ser despido
e enrolado, como um bebê.
Habituada
a tais estranhezas,
coloquei-o na cama
e esperei suas ordens.
Pouco tempo depois,
senti câimbras na barriga.
O homem, feliz, me mandou
evacuar na sua frente,
o que fiz sem o menor
constrangimento.
Então, balbuciando
como um bebê,
me obrigou a recolher
parte de meus excrementos
com a ponta dos dedos,
dando a ele como se fosse
uma papinha.
Tudo aconteceu
como de praxe.
Meu homem,
engolindo tudo,
simulou o choro
de um bebê
e ejaculou em sua fralda.
Conheci um homem capaz
de beber outras coisas
e de requintes como esses.
Queremos o melhor
da senhora, e sabe disso.
É claro.
Tenho outra coisa na cabeça.
O que estou para lhes contar
aconteceu em Verona.
O rapaz que veio me chamar
me disse que o cliente
que me esperava no hotel
era um velho nobre
conhecido na área toda
por sua depravação.
Como devem saber,
fiquei interessadíssima.
Mas minha mãe,
naquela, noite,
estava mais irredutível
do que nunca.
Aos prantos,
pedia que eu não fosse,
-que mudasse de vida.
-E então?
Não resisti à tentação
e a matei.
Era a única coisa a fazer.
O que a esperava
naquele hotel era mais forte
do que qualquer coisa
neste mundo.
Assim, merecia
qualquer sacrifício.
É loucura supor
que se deva algo à própria mãe.
Devemos agradecer por ter
gozado enquanto a possuíam.
Isso deveria bastar.
Lembro que,
muito tempo atrás,
eu também tive uma mãe
que me suscitava
os mesmos sentimentos
que a senhora tinha
pela sua.
Assim que pude, mandei-a
para o outro mundo.
Nunca senti prazer tão sutil
como aquele que provei
quando ela fechou os olhos
pela última vez.
O que houve?
Por que a menina
está chorando?
Eu digo por quê.
Sua conversa a fez
se lembrar da mãe. Lembram-se?
Ela morreu
tentando protegê-la.
É fantástico!
Está chorando por causa
da mamãe, pequenina?
Venha.
Venha, que consolo você.
Venha cá, coitadinha.
Volte, pequenina
Para o papai
queira voltar
Que ele irá cantar
uma canção de ninar
Minha nossa, menina,
que oportunidade está me dando!
A história da sra. Maggi
deve ser colocada em prática
agora mesmo, não acha?
Senhor...
Senhor!
Por favor,
respeite a minha dor.
Me aflige o destino
de minha mãe.
Imagina
que morreu por mim,
e que nunca mais a verei!
Dispam-na imediatamente!
Não. Não!
Prefiro morrer!
Por Deus, não me importa!
Tenham piedade de mim!
Me matem,
antes de me desonrar.
Que meus olhos
sejam amaldiçoados,
se este lamento não for a coisa
mais excitante que já ouvi.
Me matem!
Assim, me libertarei
do tormento
de ver e ouvir
tantos horrores.
Vocês ouviram.
A pequena evocou Deus.
Excelência, escreva
no livro dos castigos.
Ela merece
um castigo terrível.
Sim, agora mesmo.
Mas o mais terrível,
para que me una à minha mãe.
Não tenha pressa.
Sabemos muito bem
o que fazer com você.
Será punida e desvirginada
na hora certa.
Mas não pense
que irá me escapar.
Não pense que aplacará
minha vontade se desesperando.
Muito pelo contrário.
Venha, pequena,
está pronto.
Mas de joelhos!
Coragem.
Vamos, coma.
Pegue a colherinha.
Coma!
Coma! Coma!
Coma mais!
Mas não é possivel
que a bobinha se comporte assim
diante de tal prelibação!
Um amigo de Ferrara
exigia que os excrementos
que eu lhe servisse
viessem
de uma velha decrépita,
para que fossem
mais saborosos e fedorentos.
Achei para ele uma respeitosa
dama de 70 anos,
repleta de tumores
e de úlceras,
e a fiz defecar
na frente dele.
Era excelente.
E eu, feliz, descobri
como tornar aquela delicia
ainda mais apetitosa.
-Conte-nos.
-É simples.
Basta dar à pessoa
uma leve indigestão.
E não precisa fazê-la comer
o que não gosta.
Quase sempre, comida estragada
dá uma diarréia maravilhosa.
Basta obrigá-la
a comer depressa,
várias vezes ao dia,
quando a digestão
já começou.
Façamos isso
o mais rápido possível.
Meu caro presidente,
estou realmente ansioso
para saber
como conheceu a sra. Maggi.
Espere, espere.
Quero que ela conte.
Depois do casamento
de sua Excelência com Sergio,
poderão se divertir
às minhas custas.
Não quero privá-los
desse prazer.
Bem, o tema escolhido
pela narradora exige,
ao meu ver, que nossas leis
sejam adaptadas.
Se quisermos
tirar proveito,
o máximo de proveito,
de nossa estada
entre estas paredes,
será oportuno rever
parte de nossos regulamentos.
Devemos colocar
no banheiro, por exemplo,
um grande balde, para recolher
as fezes de nossos hóspedes.
Alguém disse
que nada deve se perder.
Sigamos o exemplo
e os conselhos da sra. Maggi,
para dar
ao nosso querido presidente
a alegria de ver
seu sonho realizado.
Bom dia, sra. Castelli.
Bom dia, presidente.
Desculpe.
Estarão prontas num instante.
Fique à vontade.
Só queria me certificar.
Os penicos, vamos!
Rápido!
Vocês, andem logo!
Sabe quais são as regras?
-Senhor, é que eu...
-Como você se chama?
Por favor, senhor.
Com todas essas porcarias
que nos fizeram comer...
-Como se chama?
-Doris, presidente.
Sempre foi uma
das mais indisciplinadas.
Bem, quer dizer
que fará companhia
àqueles que já foram
incluídos nesta lista.
-De quem é isto?
-Meu, senhor. Quer provar?
Ah, é assim que obedece
às regras, impertinente?
Muito bem!
Rino, faça a gentileza
de mostrar a bunda dele.
E ainda teve
a audácia de se limpar!
Terá o que merece.
Presidente,
estamos prontos.
Desculpe.
Para preparar este rapaz,
não tive tempo de vigiar,
como era meu dever,
estes safados.
Os senhores sabem
que seus mandamentos são leis,
e que cada desejo seu
é uma ordem
que cumprimos com prazer.
Na verdade, tratarei de nutrir
as criaturas mais idôneas
do modo
como me foi ensinado,
para que fornecessem
a este almoço de núpcias
o mais prelibado
dos alimentos.
Todas as jovens
se abstiveram
de fazer suas necessidades
em privado,
como impõe o regulamento.
E tudo isso,
para lhes dar isto.
Começamos, assim,
o ritual.
Nosso objetivo é introduzir
o caráter divino
da monstruosidade
por meio
de atos reiterados,
ou seja, de ritos.
Verão que não existe
alimento mais inebriante,
e que seus sentidos
ganharão novo vigor
para as tensões
que os esperam.
Coma!
Coma, minha cara esposa.
Você precisa ficar forte.
Coma!
Precisa ficar forte
para a noite de amor
que nos espera.
Não há nada pior
do que um hálito sem odor.
Eva...
Eu não consigo, Eva.
Reze para Nossa Senhora.
Carlo...
faça assim com os dedos.
Consegue dizer
"Não consigo comer arroz"
com os dedos assim?
-Não consigo comer arroz.
-Então, coma a merda!
Os fatos que lhes contarei
dizem respeito
ao cupido em pessoa.
Faço alusão,
como devem ter entendido,
ao nosso
ilustre presidente.
Depois de satisfazê-lo,
fiquei maravilhada
de ver gostos tão especiais
em uma pessoa tão jovem.
Gostos que...
ficarão claros com a continuação
de minha narração.
Muito bem, amigos...
Livre da minha mãe,
a vida se mostrou
para mim
em todas as suas...
delicias.
A mulher para quem
eu trabalhava,
um dia, me apresentou
ao libertino do qual falava,
cujas manias lhes pareceram...
bastante insólitas.
A cena se passa
em sua casinha em Rovigo.
Fui levada para um quarto
bastante escuro,
onde vi um homem
deitado numa cama
e um caixão
no meio do quarto.
"Está vendo",
disse o libertino,
"um moribundo
em seu leito de morte.
Um homem que
não fecharia os olhos
sem prestar uma última
homenagem ao objeto...
de sua adoração.
Eu adoro bunda,
e, ainda
que esteja morrendo,
quero partir beijando uma.
Quando a vida
tiver abandonado meu corpo,
Você mesma me colocará
no caixão,
me envolverá
com a mortalha
e fechará a tampa.
Minha vontade é me servir,
neste instante supremo,
do único objeto...
de meus desejos impuros.
Venha! Venha!",
continuou ele,
com voz rouca e soluçante.
"Rápido, porque estou
à beira da morte."
Eu me aproximei,
me virei
e mostrei as nádegas.
"Ah, que bunda
maravilhosa",
gritou ele.
"Levarei ao túmulo a visão
de um lindo traseiro!"
Ele o acariciou,
o abriu,
brincou com ele
e o beijou,
como teria feito
o homem mais são do mundo.
Então, fez eu me livrar
do que havia
em meu intestino.
Eu o fiz sem o menor
constrangimento.
"Pronto!
Agora, devo morrer",
dizia,
rolando na cama.
"Chegou o momento supremo!"
E, ao dizer isso, emitiu
um profundo suspiro.
Ele ficou...
ficou duro e interpretou
seu papel com tal habilidade,
-que pensei que estivesse morto.
-Vamos!
Enrolei-o na mortalha
e o coloquei no caixão...
Vamos, em cima!
Vamos, mija!
Só o membro
mostrava sinal de vida.
Então, rezei pelo morto
e fechei a tampa.
Vamos, força!
Não consigo.
Não estou com vontade.
Mija!
Foge, piranha!
Foge!
Se pego você,
estará em maus lençóis.
Mas eu não estava
mais interpretando.
Eu estava mesmo gostando.
É, minha cara sra. Maggi,
infelizmente, são poucos
os que sabem pedir o prazer
sabendo o que lhes espera
quando tudo estiver acabado.
Pronto.
Acabou.
Esta nuvem de desgosto
que obscura a mente
do libertino
no momento
em que a ilusão desaparece...
O limite do amor
é preciso sempre de cúmplice.
Esse seu amigo sabia
que o requinte da libertinagem
é ser, ao mesmo tempo,
carrasco e vítima.
Minha irmã...
Já minha irmã
conhecia um senhor
que era funcionário
do Depto. de Controle.
Baixo, gorducho
e com um rosto
extremamente desagradável.
Ele punha um vaso
embaixo dos dois,
que se sentavam de costas
um para o outro
e evacuaram
simultaneamente.
Então, ele pegava o vaso,
metia o dedo nos excrementos,
os misturava e os engolia.
Minha irmã dizia
que bastava isso
e a visão de seu traseiro sujo
para ele ejacular.
Me diga, sra. Maggi, sua irmã
tinha uma bunda bonita?
Poderá saber a partir
de um fato, meu senhor:
um pintor famoso,
encarregado de fazer
uma Vênus
com um magnífico traseiro,
pediu que ela fosse
sua modelo
após consultar
todas as cafetinas da Itália,
sem achar nada
que a igualasse.
Então, me diga:
que idade ela tinha?
15 anos, duque.
A senhora
nos deixou curiosos.
Por que não organiza
um concurso de beleza
entre as bundas
destes simpáticos meninos?
É o que farei, senhor.
Sou uma especialista.
Excelência, esta situação
não lhe sugere nada?
O que?
Sra. Maggi, está pronta?
Um momento!
Só um momento.
O gesto sodomítico
é o mais absoluto
no que tem mortal
para a espécie humana;
e o mais ambíguo,
pois aceita as normas sociais
para, então, infringi-las.
Há algo mais monstruoso
do que o ato do sodomita:
o ato do carrasco.
É verdade.
Mas o ato sodomita pode
se repetir milhares de vezes.
Pode-se achar um meio
de reiterar o ato do carrasco.
Pronto, senhores.
Tudo pronto.
Apaguem as luzes.
Minha obra-prima.
-Um momento.
-Por quê?
Antes de continuar,
tenho uma proposta.
Diga, diga.
Ainda não decidimos
o prêmio a dar
àquele ou àquela cujo traseiro
seja considerado o melhor.
Muito bem,
eis a minha proposta.
Aquele ou aquela cujo traseiro
for considerado o melhor
deverá ser morto
no mesmo momento.
Fechado.
Assim, sem saber
de quem são,
teremos a certeza
de ser imparciais.
Boa observação.
Obrigado, Excelência.
Saber que a bunda é
de um rapaz, não de uma moça,
poderia influenciar
a nossa decisão.
Devemos ser completamentes
livres para escolher.
Isso!
É uma armadilha tola
na qual não quero cair.
Quando se tem preferência
por homens,
é difícil pensar em trocar.
As diferenças entre rapazes
e moças são enormes,
e não se pode procurar
o que seja inferior.
Bem, quanto a isso...
Mas, a julgar pelas histórias
até agora ouvidas,
podemos concluir que,
muitas vezes,
é preferível uma moça
a um rapaz.
Ainda assim, tentemos
ser objetivos.
Um momento.
Senhores, vejam a beleza
desta bunda.
A elasticidade dos tecidos
deste cu...
Acho que não resta dúvida.
Um momento, duque.
Sem querer contradizê-lo,
gostaria de examinar um traseiro
que me impressionou.
Ilumine aqui.
Não é sacrifício
satisfazê-lo.
Não acho que o peso
destes buracos
Pode ser comparado
à graça que mostrei antes
e que, para mim, é a bunda
mais bonita da casa.
Mas a minha é
uma opinião pessoal,
e peço a opinião
da maioria.
Também voto
no candidato do duque.
Quanto a mim,
voto no candidato do duque.
Meu caro presidente,
como vê, temos 3 a 1.
Me curvo diante da maioria.
Contudo, peço que me concedam
este meu candidato
assim que chegar
o momento de festejar.
Que seja.
Luzes!
Revelemos o mistério!
Franchino!
Atire!
Imbecil!
Como pode ter pensado
que mataríamos você?
Não sabe que queremos
matá-lo mil vezes,
até os limites da eternidade,
se a eternidade
tivesse limites?
Quero, agora, lhes falar
de um cliente misterioso.
A mania dele
se conecta àqueles
que serão os objetos
das histórias da sra. Castelli.
Por isso, peço permissão.
O homem em questão
só queria mulheres
condenadas à pena capital.
Quanto mais próximas
estavam da morte,
melhor ele pagava.
Ele só queria que a visita
acontecesse depois
de proferida a sentença.
Graças à sua ótima
posição social,
pela qual podia se permitir
pagar qualquer preço,
conseguia não deixar
escapar nenhuma.
Contudo, não se unia
casualmente com elas.
Queria que
mostrassem o lombo
e que defecassem
na frente dele.
Na verdade, ele afirmava
que não havia
fezes melhores
do que as feitas
por uma mulher
que acabara de ouvir
sua sentença de morte.
CÍRCULO DE SANGUE
Senhor bispo,
estamos prontos!
Queremos um casamento
de primeira!
Comecemos pelo presidente.
É o mais ancioso.
É verdade!
Filhos da puta...
Que mausoléu é esse?
Esses inúteis
não fazem nada
pela festa de hoje?
Gritem de alegria,
façam o que quiserem,
mas, sobretudo, riam!
Vamos, imbecis!
Mostrem que estão felizes!
Vamos, riam!
E você,
por que não ri de alegria?
Por que não aplaude?
Por que não canta?
Por que não se escangalha
de tanto rir?
Ah, não vai rir?
Vocês duas!
O que estão fazendo?
Excelência,
por favor, tome nota.
Muito bem,
queridas mocinhas,
já que gostam tanto
de choramingar,
irão choramingar
pelo resto de seus dias.
De seus poucos dias.
Mulher, mulher.
Ora, sr. Royale,
terá de pagar o aluguel.
Mas é claro, sr. Jujus.
Ocorreu-lhe que tinha que
pagar meu aluguel também?
Sr. Jujus, e por quê?
Porque 2 mais 2 são 4,
e já não tenho
mais dinheiro...
Precisa ganhar,
sr. Jujus.
E como se faz
para ganhar dinheiro?
Metendo a mão na massa.
Mas eu não sei!
Então, é preciso
interpretar um papel.
Minha nossa,
é difícil.
Bem, então...
basta escrever.
Qualquer coisa.
O que está fazendo?
Isso é sério?
É só o tempo
de cumprir meu dever,
-e estarei com você.
-Basta pedir.
Eu e meu amigo
estamos sempre prontos.
Senhor, escute,
por favor.
Fale, querido, fale.
-O que farão comigo?
-Decidiremos isso amanhã.
Decidiremos
muitas coisas amanhã.
Sei de uma coisa
que nenhum de vocês sabe.
Alguém desta casa
está traindo o regulamento.
Graziella guarda uma foto
embaixo do travesseiro.
Me dê a foto.
Me dê.
Não.
Me dê a foto.
Se não me fizer nada,
mostro o que Eva e Antiniska
fazem todas as noites,
desobedecendo às suas leis.
Meu amor!
É assim, filha da puta?
Por favor, senhor!
Se me matar,
não poderei dizer o que sei.
Fale, piranha imunda!
Todas as noites, Ezio
vai ver a criada negra.
Se quiser,
posso levá-lo até lá.
Lá estão eles.
Meu amor...
Ei, veadão!
Você me dá nojo.
Susi, Giuliana,
Liana, Tatiana,
Sergio, Lamberto...
Claudio, Carlo,
Franco, Tonino,
Antiniska, Renata,
Doris, Fátima,
Giuliana...
Os que forem chamados
serão envoltos
por uma fita azul.
Podem imaginar
o que lhes espera.
Os outros,
se continuarem colaborando,
podem esperar
vir conosco a Saló.
O que fizemos a vocês?
-O que querem fazer conosco?
-Logo iram ver.
Agora, entenderão a gravidade
do delito de vocês!
Para iniciar
minha narração,
escolhi como protagonista
um personagem
que já apareceu outras vezes
nas narrações precedentes.
É um homem
de aproximadamente 40 anos,
corpulento e com um membro
enorme, de garanhão.
É também um senhor
extremamente rico,
muito poderoso,
muito severo,
muito cruel,
com um coração de pedra.
Ele tem uma casa
nos arredores de Milão,
usada apenas para
a satisfação de seus prazeres.
Em cada festinha,
exige a presença de,
ao menos, 15 moças
entre 15 e 17 anos.
As escolhidas,
antes de tudo,
devem aparecer completamente
nuas diante do libertino.
Ele as toca,
as palpa, as acaricia,
as examina atentamente
e faz cada qual defecar
na sua boca.
Mas não engole.
Após terminar
essa operação inicial
com terrível seriedade,
ele marca
cada uma nas costas,
imprimindo um número
na carne macia.
Após essas preliminares,
ele abre a janela,
coloca a moça
no meio da sala,
em posição ereta
e com o rosto
virado para os vidros.
Então, ele dá um chute
tão forte na bunda dela...
que a coitada atravessa
a sala voando,
passa pelos
batentes abertos
e desaparece no porão.
E, clique...
Sem dúvida.
Nosso homem conhecia
não só Nietzsche,
como também Huysmans.
Um carrasco
vestido com a máscara
e o símbolo do demônio
usa, com gravidade,
cada um daqueles
horríveis aparatos.
Quando todas as moças
estão reunidas,
nosso homem...
extraordinariamente excitado
por ter tido 30 contatos,
sem nunca ter se liberado...
está completamente nu,
e seu membro parece
colado na barriga.
Tudo está pronto.
Todas as máquinas
são acionadas,
e as torturas começam
contemporaneamente,
provocando
um barulho terrível.
A primeira
é uma roda enorme,
da qual saem
lâminas cortantes
e sobre a qual
é amarrada uma moça,
para ser retalhada viva.
Uma outra...
tem um rato vivo costurado
dentro de sua vagina.
Já a outra é amarrada
a uma tira de ferro ardente,
que lentamente
lhe derrete a pele.
Outra tem
as 4 extremidades costuradas.
Elas, aos poucos,
são afastadas...
Deus! Deus!
Por que nos abandonaste!
Enfiam a cabeça de outra
debaixo de um sino
de ferro ardente.
Aparentemente,
nada encosta nela.
Mas o calor, aos poucos,
dissolve seu cérebro.
Umberto, venha cá.
Muito bom,
estava pronto.
Umberto, venha cá.
Sabe o que um bolchevique faz
ao mergulhar no Mar Vermelho?
Não, não sei.
Não sabe o que ele faz
ao mergulhar no Mar Vermelho?
Não. Me diga.
Ele faz "pluft".
"O canto da poesia".
Ezra Pound.
De "Cantos".
Do "Canto 99".
"Confusões e brigas,
também violentas,
e toda a família
se recompõe.
Uma estirpe
surge de um só.
Como pode pensar diferente?
O sobrenome, as 9 artes.
A palavra paterna
é compaixão;
a do filho, devoção.
A fraterna...
Os pássaros cantam,
em coro.
A proporção dos galhos
se harmoniza com clareza.
É como..."
-Você sabe dançar?
-Não.
-Ande, vamos tentar.
-Vamos.
-Como sua namorada se chama?
-Margherita.
FIM