Por favor! Não! Alguém me ajude!
Qualquer um! Por favor!
Não! Fique longe de mim!
Pai?
Pai!
Estou com fome.
Eu sei. Eu também.
Não se preocupe.
Em breve, tudo vai acabar.
NÃO ENTRE
FECHADO
Olá?
Tem alguém aí?
Lá vem o Sandman
Pai?
Meu Deus!
Mandei você esperar no carro.
Ele está aqui, não está?
Tudo bem. Vamos.
Cuidado.
Certo.
Temos que sair pelos fundos, certo?
Vamos. Precisamos ir.
Vamos. Quase lá, querida.
Pai!
Deve ter uma chave lá na frente.
Certo.
Estou com medo.
Lembra o que Dra. Elliott mandou fazer
quando ficasse com medo?
Feche os olhos
e conte de cinco até um.
Certo?
Certo.
Volto já, certo?
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Viu? Tudo vai ficar...
Pai?
Pai!
NÃO BATA NA PORTA
Pode se inclinar para trás um pouco?
E apoiar a cabeça na mão?
-Pode levar o banquinho?
-Sim.
Aqui está.
Cruze as pernas.
E tire o sutiã.
Certo, assim.
Selecione essas.
-Essas duas? Certo.
-Isso.
Por que você não é modelo?
Alguém precisa tirar as fotos.
É, mas você é mais gata
que metade das garotas aqui.
Só metade?
E suponho que você queira
que eu também tire minha roupa, certo?
Isso é uma oferta?
Só tem um probleminha.
E qual é?
Precisaria aprender
a tirar a tampa da lente.
Eu aprenderia. Um dia.
Aqui é a Claire.
Quando foi a última vez
que viu o seu irmão?
Faz um tempo. Ele se mudava muito.
Ele disse por quê?
Quando se tem uma infância ruim,
é difícil se sentir confortável.
Sabe o que ele fazia
no norte do estado?
Isso é sobre a morte do meu irmão
ou sobre o meu irmão?
Responda a pergunta.
Não. Não faço ideia.
E você não mantinha contato com ele?
De vez em quando,
eu recebia um e-mail. Só isso.
Por que tudo isso?
Ele fez alguma coisa errada?
Parker, Arizona.
Crawford, Colorado.
Farmington, Novo México.
Essas fotos foram tiradas
quando seu irmão estava morando
ou hospedado a 8 km da cena do crime.
Agora, vou perguntar mais uma vez.
Tem alguma ideia do que o seu irmão
estava fazendo no norte do estado?
Tudo bem.
Acho que terminamos aqui.
Faça-me um favor.
Mantenha-se disponível.
Caso tenhamos mais perguntas.
Espere.
E a filha do meu irmão? Madison?
Onde ela está?
A criança apresenta sinais extremos
de estresse pós-traumático.
O que é normal,
dadas as circunstâncias.
A polícia a interrogou por horas
sobre a morte do pai,
mas ela não cooperou.
Ela disse alguma coisa
sobre aquela noite?
Madison acha que alguém
chamado Sandman
foi responsável pela morte do pai.
Sandman?
Crianças costumam criar monstros
para lidar com seus medos.
Medo do escuro, medo do desconhecido.
Esse Sandman é a forma que ela achou
para lidar com a morte dos pais.
Isso é para a segurança dela?
Para a nossa.
Não! Me soltem!
Não quero mais ficar aqui!
-Quero ir para casa!
-Fique quieta.
Me soltem!
-Fique quieta!
-Me soltem!
Que tal um remedinho para se acalmar?
Você está bem?
Madison!
-Peguem-na.
-Vamos!
Levem a menina de volta para o quarto.
Como eu disse, não está cooperando.
Me soltem!
Os olhos dela são tão expressivos.
Sou a Sra. Farmer, assistente social.
Claire.
Meu irmão disse
que ela nasceu "en caul".
É quando a bolsa amniótica
está intacta.
Aparentemente, é especial.
Dizem que é sinal de boa sorte.
Madison é muitas coisas.
Não diria que sortuda é uma delas.
Srta. Blake, podemos conversar
em algum lugar?
Sim.
A boa notícia, Srta. Blake,
é que temos um sistema
para ajudar crianças como sua sobrinha
a receber o tratamento que precisa.
Quer dizer, com alguém
que não seja da família.
Presumi que, com seu histórico,
você não iria querer a guarda.
O que isso quer dizer?
-Srta. Blake...
-Não.
Não acha que deveríamos
falar sobre isso primeiro?
Você tem alguma experiência
com crianças?
Não.
-Você é casada?
-Não.
-E a sua carreira?
-Tudo bem.
Olha, eu sei que não sou
a dona de casa perfeita, certo?
Mas meu irmão não gostaria que a filha
fosse criada por estranhos.
Mesmo que eles sejam mais capacitados
para garantir que a filha dele
recebesse uma criação adequada?
Vou precisar de um advogado?
Pode pagar por um?
Srta. Blake, por você ser
a única parente viva da garota,
ninguém pode impedi-la
de ficar com a guarda temporária.
Mas a guarda permanente
é outra história.
Pai?
Socorro! Alguém!
O que está acontecendo?
-Madison?
-É um pesadelo!
-Fique longe de mim!
Quatro miligramas de cetamina.
Madison? Ei, está me ouvindo?
Aí está você.
Está tudo bem. Foi só um sonho.
-Ele foi embora?
-Quem?
O Sandman.
Sim. Ele foi embora.
Você está segura.
Ei, você sabe quem eu sou?
Tia Claire?
Pode me chamar só de Claire, certo?
Espero que você esteja
morando comigo em breve.
O que acha?
Não faça promessas.
Ela é só uma criança.
Ela precisa de esperança.
Ela precisa ficar para mais exames.
Por tempo indeterminado.
Ele é assustador.
Ele só quer o melhor para você.
Pode ficar comigo
até que eu durma de novo?
Farei melhor.
Ficarei com você enquanto dorme.
Que tal?
Assim que chegou,
Madison começou a exibir
sintomas de terror noturno.
Depois que um dos enfermeiros
se machucou,
começamos a amarrá-la
durante o sono.
Um paciente normal pode sofrer
um ou dois episódios por semana.
Madison sofre três ou quatro
toda noite.
Recomendamos que Madison fique
sob nossos cuidados em observação.
RECOMENDA-SE CONFINAMENTO
PARA ESTUDOS
ENTRADA RESTRITA
A FUNCIONÁRIOS AUTORIZADOS
Srta. Duffy?
Sabe que não pode ficar
fora do seu quarto após às 23h.
Srta. Duffy?
Sei que está aqui em algum lugar.
Megan, o que está fazendo aí embaixo?
Ele...
Ele estava ali...
UMA SEMANA DEPOIS
Não se preocupe com ele.
É só o Stanley.
Oi, Stanley!
Vamos.
É aqui.
Ei! Aí está ela!
Wyatt, esta é Madison.
Madison, este é meu...
-Este é Wyatt.
-Oi, Madison.
Então, o que você acha?
Pintei as paredes.
Comprei uns brinquedos.
-Arco e flecha para uma menina?
-Por que não?
-Onde conseguiu tudo isso?
-Goodwill.
Com um orçamento de cinco dólares.
Qual é?
Não, você tem razão.
-Eu vou...
-Sim.
É uma música legal, não é?
Quando posso ir pra casa?
Bem...
Esta é a sua casa.
É a sua nova casa. Aqui, comigo.
E o Wyatt?
Wyatt... Às vezes.
Sei que é muita coisa.
É muito diferente.
Sei que não posso substituir seu pai,
mas eu prometo,
não importa o que aconteça,
darei o meu melhor.
Quer arrumar suas coisas,
e eu faço o jantar?
Te vejo daqui a pouco, certo?
Olá?
Claire?
-Madison. Ei!
-Socorro!
Madison. Ei, você está bem.
Foi só um pesadelo. Só isso.
Ele foi embora?
Quem?
O Sandman.
-Ele me seguiu.
-Querida, estamos só você e eu aqui.
Prometo.
-O que aconteceu?
-Ele me pegou.
-Madison...
-Posso dormir na sua cama hoje?
É claro. Vamos.
A investigação teve
outro contratempo hoje,
quando esse homem, Colton Blake,
que era considerado suspeito,
foi encontrado morto semana passada,
aparentemente, de ataque cardíaco.
A polícia encontrou o corpo
num mercado.
A morte está sendo investigada.
Blake deixa uma irmã, Claire,
e uma filha, Madison.
Madison está sob a guarda da tia,
que mora em Los Angeles.
Agora, o clima quente
parece que vai continuar
até o final da semana...
Seja lá o que for, ela acha
que a seguiu até aqui.
Todos os pesadelos
sobre os pais e o monstro...
Sei lá.
Parece que é o jeito da Madison
de lidar com o luto.
E ontem à noite? Ouça...
Ouça isto. Ela acordou na outra noite
com hematomas no braço.
Eu juro que não estavam ali antes.
Não, devia ver a forma
como ela chuta e se debate no sono.
Não sei como ela ainda
não me machucou.
Não, eu sei.
Eu entendo.
Certo, falo com você mais tarde.
Madison?
Madison, não tem graça.
Você vai me matar do coração.
Havia uma senhora
que vivia num sapato.
Ela tinha tantos filhos,
que não sabia o que fazer.
Ela deu para eles sopa
sem nenhum pão...
Havia uma senhora
que morava num sapato.
Ela tinha tantos filhos,
que não sabia o que fazer.
Rocky, volte aqui!
O que eu disse sobre sair, garoto?
O que eu falei? Sentado.
Sabe, eu vi uma garota
no noticiário ontem à noite.
Parecia com você.
Seu pai matou aquelas pessoas, não?
É.
Por isso estavam fugindo.
Isso, pode ir. Fuja.
Ei. O que está havendo?
Lá vem aquela mulher de novo.
Ei! O que foi isso?
O pai dela era procurado
pela polícia, sabia?
Ele está morto.
Não acha que ela já sofreu demais?
E o que você está fazendo
com uma criança?
Toda aquela música alta,
um entra e sai, altas horas da noite.
-Eu trabalho na minha casa.
-Não por muito tempo.
Que foi o que eu disse àquela mulher
que passou na sua casa hoje.
SUSPEITO COLTON EM FUGA
É.
SUSPEITO É ENCONTRADO MORTO
O quê?
O que foi isso?
Droga!
Vamos.
O que...
Ligue. Ligue!
Ligue!
Vamos lá!
Certo.
CENTRO MÉDICO
Bom. Vamos ver seus braços.
Levante o braço esquerdo.
Isso dói? Vamos dar uma olhada.
Madison, pode me dizer
o que aconteceu?
Ou a sua tia?
Estou morando em uma casa antiga.
Você sabe, crianças...
Tente ser mais cuidadosa, certo?
Quero vê-la em uma semana,
ver como está sarando.
Claro.
Srta. Blake, vamos garantir
que não haja mais acidentes, certo?
Entre. Entrarei em um minuto.
Fique fora da propriedade, por favor.
Eu moro do outro lado da rua.
Pode me dizer o que houve?
Envenenamento por monóxido de carbono.
Parece que a porta da garagem
não funcionou.
Tudo isso por causa de um acidente?
Eu sou o encarregado agora.
Me passe todas as provas.
Ei!
Ei, eu já vi você antes!
Quem é você? O que faz aqui?
-Senhora, teremos um problema?
-Não. Sem problema. Estou indo.
Aconteceu alguma coisa com Stanley?
Houve um acidente.
Eles têm certeza?
Certeza de quê?
De que foi um acidente.
Madison, você sabe
o que aconteceu com o Stanley?
Madison.
-Madison.
-Vá embora!
Madison, você sabe
o que aconteceu com o Stanley?
Mandei ir embora!
Colton, vamos ver
o que você estava fazendo.
COLTON BLAKE - CORPO ENCONTRADO
EM MERCADO LIGADO A ASSASSINATO
Meu Deus.
ASSASSINATO DE RIVERSIDE
MULHER DE RIVERSIDE ENCONTRADA MORTA
MULHER ENCONTRADA MORTA EM RIVERSIDE,
CAUSA DA MORTE DESCONHECIDA
ESTAÇÃO DE SERVIÇO MITCHEL
CIDADE DO TEXAS
Então, você acha que seu irmão
é responsável por tudo isso?
A polícia fez muitas perguntas.
E o Stanley...
Olhe, mesmo que seu irmão
tenha sido o responsável por isso,
-ele está morto.
-Eu sei.
-Você viu o corpo.
Certo. E o que a Madison disse?
Nada. Ela não fala comigo.
Não sei o que fazer.
Eu sei.
Madison? Está aqui?
-Ela está perto da cama.
-Querido, espere. Não.
Madison, precisamos
que nos conte uma coisa.
E quero que diga a verdade, certo?
O seu pai já...
Ele já machucou alguém?
Querida, por favor,
pode confiar em nós.
Ele disse que estava tentando
me proteger de pessoas más.
Foi isso que ele disse?
Que estava tentando te proteger?
Papai nunca machucou ninguém.
Quem machucou, Madison?
-Quem matou essas pessoas?
-Wyatt.
-Por favor, não fique chateada.
-Querida, não estou chateada.
Só preciso que me diga.
Eu prometo que pode confiar em mim.
O SANDMAN VEM À NOITE
Às vezes, quando tenho muito medo,
-ele sai e machuca as pessoas.
-Como assim "ele sai"?
Não consigo controlar.
Simplesmente acontece.
Como com o Stanley.
-E papai.
-Seu pai teve um ataque cardíaco.
E Stanley foi um acidente,
eu falei com a polícia.
Ele queria se livrar de mim.
Olhe, você está dizendo
que acha que você fez este cara
sair e matar pessoas?
Eu não queria!
Eu não queria machucar ninguém!
-Só fiquei com medo.
-Sandman é o personagem de um livro.
-Não pode torná-lo real.
-Eu posso.
Desde pequena, o papai dizia
que eu fazia coisas acontecerem,
mas ele disse que estava tudo bem,
pois acabaria logo.
O que ele quis dizer com isso?
Certo. Já ouvi demais.
Madison, estamos tentando
ter uma conversa séria
e você não está ajudando.
Então, não acho que você deva
ficar com este livro.
Certo? Vamos.
Não estou mentindo!
Por que não fica aqui
e pensa no que está fazendo?
Wyatt...
Quando estiver pronta para conversar,
nós voltamos.
Eu já disse!
É, eu ouvi. O Sandman.
Por que não tenta mostrar
o mínimo de respeito pela sua tia,
-depois de tudo que ela fez por você!
-Wyatt!
Mas não, você não quer,
porque está agindo
como uma criança mimada,
que quer inventar coisas
que saem de livros e matam pessoas.
Pare de gritar comigo!
-Olhe, não é uma boa hora.
-Espero que não esteja atrapalhando.
Sra. Farmer, foi um longo dia.
E você é?
Sou Wyatt, o namorado dela...
Posso saber do que se trata?
Hoje, recebi uma ligação preocupante
do seu pediatra.
Ele disse que sua sobrinha
tinha hematomas no braço.
-Do que ela está falando?
-Nada. Eu...
Olhe, eu expliquei para ele
que ela estava brincando e caiu.
Ele também me disse que não podia
descartar maus-tratos.
Certo, espere.
Claire nunca machucaria uma criança.
Talvez não tenha sido ela.
Infelizmente, até mesmo
a suspeita de maus-tratos
é o bastante para suspender a guarda
até que uma investigação seja feita.
Tenho uma carta do Estado
me autorizando a tirar a Madison
da sua casa.
-Espere, o quê?
-Srta. Blake.
Não torne isso mais difícil
do que precisa ser.
Certo. Um momento...
Olhe, talvez devesse pensar nisso
como uma coisa boa.
-Não, você não vai tirá-la de mim!
-Srta. Blake!
Deixe-me lembrá-la
de que se não colaborar,
serei forçada a tomar
as medidas necessárias.
Tudo bem. Faça isso.
-Claire.
-Como quiser, Srta. Blake.
Porque eu voltarei
com as autoridades competentes.
Ótimo. E estaremos aqui.
Claire, sério?
Madison, querida,
Wyatt e eu vamos lá fora
ter uma conversa de adultos, certo?
Sou eu.
Não. Infelizmente, a tia é teimosa.
Teremos que chamar a polícia.
Quer saber?
Eu te ligo depois.
-Você enlouqueceu?
-O quê?
Ela pode voltar com a polícia
e te prender.
Sabe o que aconteceria
se botassem as mãos nela?
Claire, não é uma criança
que só faz xixi na cama
ou brinca com fósforos, certo?
É demais para você.
Meu irmão passou muito tempo
tentando protegê-la.
Já pensou que talvez ele estivesse
tentando proteger os outros dela?
É muito diferente, não acha?
Passamos a nossa infância
sendo passados de mão em mão.
Minha mãe era alcoólatra.
Meu pai sumiu antes de eu nascer.
E nós só tínhamos um ao outro.
Eu devo isso a ele.
Madison?
Está aqui, querida?
Não acha que é melhor
ela estar com alguém
que saiba lidar com ela?
Quem? As pessoas más?
-É assim que ela se refere a eles.
-Quantas pessoas ela machucou?
Porque o que eu acho
que devíamos fazer
é discutir a definição de "má".
Madison, eu quero ajudar.
Vá embora.
Não é seguro para você aqui.
Vou te levar para um lugar melhor,
onde será feliz.
Eu sou feliz aqui!
Não pode ficar aqui, Madison.
Sei que você não entende agora,
mas um dia entenderá.
Não precisa se preocupar.
Não estou preocupada comigo.
O que está acontecendo?
Sinto muito.
Está se saindo bem.
Lembre-se da respiração.
-Algo está errado.
-O que está acontecendo?
O que está acontecendo?
Não! O que é isso?
Ela está coroando!
Wyatt não gosta de mim.
Isso não é verdade. Certo?
Madison, acho que devemos conversar
sobre o que aconteceu ontem.
Você disse que ia acabar logo.
O que quis dizer com isso?
Era o que estavam fazendo
quando o seu pai morreu?
O seu pai achou uma forma
de acabar com isso?
Precisamos chamar a polícia.
E dizer o quê? Não sobrou nada.
-Não há um corpo, não há provas.
-O que sugere?
Não vou ficar parado
enquanto ela se livra de todos.
Eu disse que ela era
importante pra mim.
E viu o que ela fez com aquela mulher.
O que quase fez com você.
Estou preocupado com você.
Ela não me machucaria.
Como ela não machucaria o seu irmão?
Os policiais estavam perguntando
o que ele fazia no norte do estado.
E se meu irmão achou uma forma
de parar isso?
Ele não queria era ir pra cadeia.
-Pode ficar com ela umas duas horas?
-É sério?
Por favor, eu só...
Não quero que ela saia.
Essa é a coisa mais sensata
que ouvi você dizer o dia todo.
Vai me ajudar ou não?
Duas horas. Só isso.
Certo.
Obrigada por me deixar dar uma olhada.
Ela não parou de chorar
por causa disso.
Preciso dizer, Srta. Blake,
vasculhamos esse carro várias vezes
e ninguém achou
um bichinho de pelúcia.
Eu sei. Só pensei que se eu olhasse,
talvez encontrasse.
Ela não disse nada, disse?
É uma garota de oito anos
que perdeu o pai.
Passa a maior parte do tempo
chorando no quarto.
FILHOS DO ÂMNIO
da Psicóloga Amanda Elliott
Posso?
Detetive.
Preciso que assine este formulário.
LOCAIS RECENTES
BUSCAR HISTÓRICO
ELLIOTT, DRA. AMANDA
Olá, você ligou para Dra. Amanda.
Deixe uma mensagem.
Oi, meu nome é Claire Blake.
Você falou com meu irmão, Colton,
sobre minha sobrinha, Madison?
Me ligue, por favor.
Olá?
Wyatt?
SINTO MUITO
-W
-Onde nós estamos?
-É surpresa.
A Claire está vindo?
Achei que poderia ser algo
que podíamos fazer juntos.
Para nos conhecer melhor.
Certo.
Por que não vai na frente?
Eu vou sair daqui a pouco.
Você consegue.
Você vem?
-Legal, não é?
-É.
Ei, que tal aquela boneca ali?
Onde?
Perto daquela caminhonete.
Está vendo? Ali à direita.
Não estou vendo nada
além de carros velhos.
O que está fazendo?
Madison.
-Você ia me machucar?
-Calma.
Por isso que não trouxe a Claire,
não foi?
Quer que ela se machuque?
Eu não quero.
Madison, tudo bem.
Preciso que se acalme.
Eu cometi um erro, certo?
Madison?
Por favor.
Acho que deveria correr agora.
Senhor.
-Tragam a garota, Heller.
-Sim, senhor.
RESTAURANTE
-Com chantilly extra, como pediu.
-Obrigada.
Graças a Deus.
Eu estava tão preocupada com você.
-Desculpe.
-Tudo bem.
Onde está o Wyatt?
Madison?
O que você fez com o Wyatt?
Quero ir para casa agora.
Claro.
Podemos parar num lugar no caminho?
Sim. Tudo bem.
Preciso atender.
Encontro você lá dentro, certo?
-Alô.
-Claire?
-Sim...
-Ela está com você agora?
-Pode ajudá-la?
-Sim.
Já ouviu falar da teoria
da terapia de imagem hipnótica?
Não.
Começou como uma forma
de tratar soldados
que sofriam
de estresse pós-traumático.
Os médicos usavam hipnose
para reescrever seus pesadelos,
para que não parecessem
tão assustadores.
Quer hipnotizar minha sobrinha?
Seu irmão acreditava que ela usava
o poder da membrana amniótica
para manifestar
um personagem de pesadelos.
O Sandman.
Se pudermos tirar o Sandman
da cabeça dela...
-Ela não daria vida a ele.
-Exato.
Você não viu do que ela é capaz.
Não sei se mexer na cabeça dela
é uma boa ideia.
Seu irmão achava que era um risco
que valia a pena correr.
Tudo o que quero é dar à Madison
a chance de ter uma vida normal.
Sinto muito por tudo que eu fiz.
Eu sei que dizem que eu sou especial,
mas eu não...
Eu não quero mais ser especial.
Não quero que ninguém mais
se machuque, muito menos a Claire.
Acha que eles sabem que sinto muito?
Querida, sim. É claro que eles sabem.
Madison?
Seu pai pode ter encontrado alguém
que pode te ajudar.
Não sei nada sobre ela,
mas se tiver uma chance...
Sim.
Cuidado!
Peguem a garota! Mexam-se!
Não deviam ter machucado a Claire.
Cuidado.
Detectamos movimento.
Vários monstros.
Repito, vários monstros.
Não tenho contato visual, senhor.
Cuidado.
O que foi isso?
Estou tendo problemas
com o equipamento.
Onde está o seu sinal?
Que droga. Sem visão noturna.
Nada aqui.
Alvo capturado.
Onde ela está?
O que fizeram com ela?
Não se preocupe. Não tenho a intenção
de machucar sua sobrinha.
Meu departamento tem estudado
crianças como ela ao longo dos anos.
Mas nenhuma tão poderosa
e perigosa quanto Madison.
Não.
Agora, consegue imaginar
ter as habilidades que ela tem,
sem a paciência ou a disciplina
para controlá-las?
Por favor. Deixe-me vê-la.
Ela mencionou algo chamado "Sandman"
para o médico.
Ela já falou sobre isso com você?
Quer informações sobre o Sandman?
É um livro de criança.
O pai dela lia para ela
quando ela era pequena.
Ela diz que fez
com que ela tivesse pesadelos.
Eu acho que através do medo,
ela literalmente deu vida
ao pesadelo dela.
Extraordinário.
Olhe, ela é só uma criança.
Ela só quer que isso acabe.
Mas eu não quero que acabe.
Quero alimentar e desenvolver isso,
quero treiná-la.
Você viu do que ela é capaz.
Venha comigo.
Quero te mostrar uma coisa.
Madison!
O que é isso?
Nós estamos completamente protegidos.
É mais seguro.
Gostaria de começar
com um teste de levitação.
Podemos começar.
A cobaia que obteve
mais sucesso até hoje
conseguia levantar essa bola
mais de 7,5 centímetros.
Vamos ver como a Madison se sai.
Madison, quero que tente
levitar a bola.
Não.
Madison, por favor.
Quanto mais rápido cooperar,
mais rápido pode ver a Claire.
Gostaria disso, não?
Que bom. Então, por favor.
Concentre-se.
Concentre-se na bola.
Extraordinário.
Quero ir pra casa!
Em breve, Madison.
Quero ir pra casa agora!
O que está acontecendo?
Sedem a garota! Agora!
Com disciplina, podemos treiná-la
para controlar seus impulsos.
Então, quer que eu fale com o comitê
e explique o quê?
Que vamos domar
uma assassina em série de oito anos?
Ela não tem maldade.
Uma família de pit bull também não,
até destroçar um bebê de três meses.
Eu acredito no potencial dela.
Desculpe, Dr. Valentine.
Iniciarei o protocolo de limpeza.
Me dê uma chance com ela.
Ela é muito valiosa.
Não.
GÁS VENENOSO
Desculpe, Dr. Valentine.
Mandaram evacuar a sala.
Não.
-Precisamos ir agora.
-Não.
-Não, por favor. Não!
-Temos que ir agora.
-Por favor!
-Não posso mais fazer nada.
Não posso fazer nada.
Por favor.
Tranquem!
Não, por favor! Eu preciso ajudá-la!
Vá até o final do corredor,
desça até o subnível cinco.
Siga a tubulação.
Vai tirar você daqui.
Pegue meu carro.
Dirija para longe daqui
e não olhe para trás. Entendeu?
Ei!
Não!
Vamos.
Ela foi por aqui.
Fique aqui.
Aqui.
Madison.
Madison?
Calma.
Não faça isso, garota.
Madison, não.
Vamos.
Qual carro?
DRA. AMANDA ELLIOTT
PSIQUIATRA
Pronto.
Quero que olhe para o pêndulo.
Esvazie a mente.
Não existe nada além do pêndulo
e o som da minha voz.
Você não está vendo mais nada.
Não está sentindo mais nada.
Só o pêndulo.
Para frente e para trás.
Suas pálpebras estão pesadas.
Você sente que está afundando
na escuridão. Solte-se, Madison.
Deixe seu corpo afundar,
fundo e mais fundo.
Vou fazer uma contagem regressiva.
Quando eu disser um,
você adormecerá.
Cinco. Observe o pêndulo.
Quatro. Ouça a minha voz.
Três.
Seu corpo está afundando.
Dois, um.
Olá?
Onde você está?
No escritório.
Vá até a porta, e me diga o que vê.
Estou no necrotério.
Isto é importante.
Preciso que encontre o Sandman.
Eu não quero.
-Eu estarei aqui com você. Prometo.
-Não posso.
Preciso que o encontre
para que eu possa tirá-lo.
-Você me entende?
-Por favor.
É importante.
Faça o que ela diz, Madison.
Olá? Tem alguém aqui?
Ele está aqui.
Certo.
Certo, escute. Isto é importante.
Precisa agarrá-lo.
E não importa o que aconteça,
não solte.
-Não posso!
-Pode sim, Madison. Agarre-o!
Peguei ele!
Rápido!
Preste atenção nessas palavras.
Quando este pesadelo acabar,
estará livre desta criança pra sempre.
Não estará mais ligado a esta criança.
Não consigo segurar!
Não posso segurar mais!
-Por favor!
-Quando eu estalar os dedos, acorde.
Acorde, Madison!
-Você está bem?
-Estou bem.
Acha que funcionou?
Ele foi embora?
Você está bem?
Alguma coisa errada?
Ela deu vida a ele!
Claire!
Corra!
Cinco, quatro, três, dois, um.
Deixe ela em paz!
Claire!
Vamos. Acorde.
Vamos. Tenho uma ideia.
Fique aqui.
CUIDADO
ALTA VOLTAGEM
Agora!