SCOOBY DOO
Wow- A Fábrica de Brinquedos
O Caso do Fantasma da Lua
Me Larga!
Ok, realmente eu ainda não estava pronta...
Fred, Velma, dá pra ir mais rápido!
O Fantasma está me agarrando...
Por Favor!
Eu já imaginava...
Fred, está na escuta? Fred!!
Fred!!!!!
Me escuta?
Estou ouvindo
Adivinha, o Fantasma capturou
a Daphne de novo...
Ok, quando o Fantasma da Lua der a volta com Daphne,
Salsicha e Scooby soltarão o Tambor
Que ativará a Rampa para
prender o Fantasma no chão.
Lembre-se do Plano
Scooby, o que há com você?
para de tremer!!
É Você!
Oh, certo, sou eu, desculpe!
Scooby Doo, o que está fazendo!!
Não me diga que o fantasma está atrás de mim...
Corre!! Corre!!
Agora...
Eu peguei...
Fred...
Desculpe Velma...
Tudo bem, Fred
Onde está o Fantasma?
- Está atrás de mim
Está atrás de Nós Scooby, Scooby!!
Genial!!
Scooby, segure o gancho.
Salsicha!!
Daphne, você está bem?
Estou cansada desta correria
louca e sem sentido...
Onde está o Salsicha?
Estou aqui!! Eu também!!
Scooby, andar de skate foi muito legal
vamos fazer de novo ?
Oh, sim hiihihihihi!!
Hey, Prazer em vê-la!
Obrigada por ter salvo a Fábrica
Algum comentário?
Está é uma vitoria para qualquer um que descobre
misterios e que queira ser um exemplo para a juventude
Fred, qual é o segredo para o seu sucesso?
Trabalho em equipe...um bom trabalho
em equipe...e eu sempre tenho um plano
É...meu plano...
Nunca foi um fantasma, o
Fantasma da Lua é na verdade...
Sr. Smitters...
O Diretor de Terror...
Ele queria se vingar da Pamela
depois que se recusou a sair com ele.
Como pode Pamela, Sou um melhor amante
que o George Clooney em proporções...
Fred, como ele fazia para voar?
Eu posso explicar isso...
Estes balões possuem gás Helio,
com os quais ele vencia a gravidade
Dando ao Fantasma da lua esta
assustadora aparência...
Eu teria me dado bem se não fosse esses jovens
intrometidos e esse cachorro estúpido
Mas eu vou me vingar...
Scooby Doo by Doooooooo!
Não posso acreditar que tomou os créditos
do meu plano de novo...
Faz UMA HORA E MEIA que eu estava pedindo Ajuda...
Daphne não é culpa nossa se você sempre se atrapalha
Eu sempre me atrapalho?
Nunca pensei que falaria isso de mim...
Por favor!
Sempre se atrapalha quando tem chance...
Meus Óculos
E agora hein! Quem precisa de ajuda?
Daphne...Eu te mato!
Hey, cuidado com a minha camisa!
Hey. Hey pessoal, olhem!
Que tipo de pessoa levaria tantas malas?
Parece que cada um de nós faz parte desta equipe...
Somos como um grande e delicioso prato de Banana Split
Fred!! Você é a grande Banana
Daphne, você é o delicioso sorvete
com aquele gosto bem geladinho
E Velma, você é a calda
de chocolate que vai por cima
Hummmm....Humm!!
Essa foi boa não é Scooby?
Aham!
Sabe Salsicha? Isto foi muito
legal de sua parte...
Obrigado
Eu to fora!
Não
Não, espera.
Não pode sair assim...
Eu tenho que me retirar 2 segundos antes de você!
Agora todos vão acreditar
que eu imito a garotinha inteligente...
Espera um minuto...
Talvez eu também saia...
Querem saber de uma coisa? Eu desisto.
Vou embora daqui.
Tchau!
Não, não se vão...
Pessoal, Não façam isso...
Por favor, não se vão...
Eles sairam?
Não Scooby, eles só vão ficar longe por um tempo...
Parece que vamos ficar sem eles
eu e você...por um bom tempo...
O que faremos agora Salsicha ?
O melhor que temos a fazer
é saber nos virar, Scooby...
2 anos depois
Falando de Tostados
O que eu mais gosto é
de um Hamburguer de Beringela...
e cobri-lo com calda de chocolate...
Eu gosto com molho picante
Hihihihihihi
Mais um belo dia no Paraíso
Estou procurando por um Senhor Rogers e um tal de Senhor Doo
Os detetives...
Deve ter mais gente nos procurando para
resolver outro caso misterioso!
Não tem ninguém em casa!
Rápido Scooby, esconda a comida,
vamos lá fora
Desculpe Amigo, parece um bom rapaz, gostaríamos
de ajudar, mas já não somos mais detetives...
Estou a mando de meu chefe, o Sr. Emile Mondavarius
para convidá-los para ir até a Ilha do Medo
Não iremos pra nenhum lugar que tenha nome de Terror ou Medo...
nem por mulheres, nem por outras razões...
Ele quer que vocês resolvam um mistério,
E ele irá pagar 10 Milhões de Dólares
Para nós não importam as coisas materiais...
Pagaremos o Avião...
- Não, obrigado
Você pode levar sua prancha de Surf.
-Não obrigado
E...
tudo o que puderem comer...
Tudo o que poder comer?!!!!!!!!!!
Hummmmmmmmm
Fred?
-Velma?
Vocês vão para esta direção?
Como tem..
estado ???
sim...
Bem, bem!
Oh tenho terminado o meu novo livro, Fred com Fred
falando sobre minhas coisas.
Oh, que impresionante
E você?
Estou trabalhando na NASA
Na Area de Defesa de Mísseis
O mais importante
é que estou achando coisas novas
Impressionante
Você quer descer ? Que eu não posso
carregar 7 malas?
Daph...
Oh, não!
Não falo mais com vocês...
O que estão fazendo aqui?
Não é Obvio que recebemos
o mesmo convite do Sr. Emile Mondavarius?
Para irmos todos à Ilha do Medo
Não é justo. Queria resolver
um mistério eu sozinha pela primeira vez
Como pensa que vai se salvar quando se atrapalhar?
Agora sou de ferro.
Meu corpo é uma arma mortal
É verdade!!!
Que bom! Parece que vamos todos
para a Ilha do Medo
Hey, onde está o Scooby?
Não permitem animais no avião
Deve estar brincando...
Quem seria tao estúpido pra acreditar numa coisa dessas?
Quem é essa mulher feia?
Diga olá para a minha vovó
Vovó!
"Saindo o Vôo para a Ilha do Medo"
Nunca teria aceito vir
se soubesse que vocês iriam
Espere um minuto, esta equipe se reune
novamente como nos velhos tempos
Vamos lá gente ! Juntemos as mãos
e dêem um grande grito UHUH
Só se Fred e Velma fizerem primeiro
Vamos Gente, o Avião está esperando
UHUH! Sim Scooby HUHUH vamos...
Isto é uma obra de Arte, Scooby
AHAM
Se importa se eu me sentar ao lado da...
Da minha avó? essa é minha avó,
Não, por favor sente-se
Obrigada
- Bem Vinda
Saúde
Oh desculpe, sou alérgica
Mas somente cachorros me fazem espirrar...
Melhor eu ir procurar outro assento
Não, espere, talvez seja o perfume da minha Avó
Às vezes ele também me dá alergia...
Eu vou pedir para minha Avó sentar
com sua netinha Velma...
Certo Vovó?
Ok
Ohhh, esses parecem os biscoitos Scooby!
Sei que são para cachorros, mas
sou 100% vegetariana e eles me encantam!
A mim também...
UAU!nunca tinha conhecido uma pessoa que gostasse
de biscoitos scooby
Eu também não...
Meu nome é Mary Jane
É o meu nome favorito!
-Sério ?
Não pode ser!
Olá!
Vovó
Velma, Velma. Este comportamento
é normal entre cães e gatos
Você interrompe o cachorro
e dá um peteleco no nariz para ele se acalmar
Viu só?
Senta vovó!
Deixe o pobre gatinho em paz!
Bem vindos à Ilha do Medo.
Não deixem de visitar todas as nossas atrações
Scooby Doo... e o resto de sua Equipe.
Maravilhoso!
Desculpem. É um brinquedo novo.
Está em teste.
Graças a Deus. Pensei que teria que levar
sozinha todas as malas para o Hotel
É disso que se trata a Ilha do Medo,
para que vocÊ se encontre com seus piores pesadelos
Sou Emile Mondavarius
Tomara que não dê muito medo...
Oh, mas pode dar muito medo isso aqui!
Não queira se encontrar
comigo de noite...
Você quer que nós trabalhemos aqui?
Não,vocês foram trazidos aqui
por sua ambição em resolver mistérios
Senhor na verdade não somos ´´nós´´
Nossa equipe se rompeu
Isto é tão lindo. Quando algo se rompe,
sempre pode se juntar novamente
e é daí que vem o potencial que preciso
Para resolver o misterio da Ilha do Medo
Qual é o problema exatamente?
Creio que alguém está fazendo
bruxaria com os estudantes
Agora escutem e olhem...
Os estudantes que estão chegando,
E os que se vão...
Parecem ser bastante normais
Mas não é bem assim,
por que suas personalidades mudam...
Em outras palavras, bruxaria.
Hey, Carol, como esta a ilha?
-Quer abusar de mim?
Carol, sou eu,
seu amigo Brad desde os 3 anos!
Não, você não é meu amigo.
Carol, o que está fazendo!
Estou aterrorizado. Amo a estes jovens,
e eles estão em perigo
Eu vou resolver primeiro o misterio
Não eu vou primeiro
Parecerão idiotas quando
eu capturá-lo primeiro e resolver o caso...
Obrigado, isso é maravilhoso.
Podíamos comemorar isto com uma comida...
Oi, não tem visto nada estranho desde
que está trabalhando aqui?
Não...
Bem vindas, vítimas.
Meu nome é Lucko Kahuna.
Este é meu companheiro Malo
Todos pelo mundo o conhecem...
Ele é o lutador mais rápido do mundo!
Esta ilha é um terror
Para pessoas normais...
Há imagens de criaturas atrás das casa
de grandes criaturas
Fazem 10 anos, o Sr. Emile fez desta
Ilha um parque de Diversões
Mas as criaturas daqui continuam vivas!...meus amigos...
e querem celebrar a sua total vingança
Isto te assusta?
Me assustaria, se não fosse pelas
imagens holográficas que saem...
daqui, dali e de lá
Que inteligente...
Alô?
Tem algum Senho Doo por aqui?
Tenho uma chamada para o Senhor Doo!
Melvin Doo?
Não... Scooby
Alô?
Tenho uma bolsa cheia de Hambúrgeres para você!
Caminhe para a parte obscura do bosque
e se assegure que não venha ninguém com você...
Ok
Quer um bicho de Pelúcia?
Não pode ganhar um!?!
Fred sempre diz que tudo é possível...
e também que não tenho que saber
francês quando estou namorando...
Esta máquina de pelúcia é
muito melhor que francês...
Nunca ninguém havia ganhado nada para mim,
isto ficará para sempre em minha memória
Com licença
O que está fazendo?
Não vê que eu tenho que fazer todo meu
voodoo de novo!
Ritual Voodoo?
Sim, meu ritual voodoo, para sacrificar
esta galinha que chegou...
Mas esta galinha não está viva!
Eu sei que esta galinha não está viva.
Como você sabe que não está viva?
Só por que não tem cabeça?
O que está fazendo aqui...
em meu lugar de Voodoo?
Estou pegando pistas para averiguar...
Quem está atrás do caso do comportamento dos estudantes...
Aqui tem uma pista, esta sua roupa está fora de moda
porque estamos no verão
Faça um favor a Você mesmo, saia da ilha
e volte para a sua casa antes que a magia do mal absorva o seu corpo
Não entre no Castelo da Ilha do Medo
Aha!
Você quer que eu entre neste castelo
Não ouviu o que eu disse?
Se quer que eu entre aí, e você quer
eu tenho que fazer o contrário do que você falou...
Para que eu entre no Castelo onde
fez uma armadilha para me capturar...
Então, se você pensa que eu sei seu plano,
e se você me fala que eu vou para o castelo ...
para que eu vá no castelo pensando que você não vai, e na verdade vai!
me entende? ha??
Vou averiguar o que esconde lá dentro do castelo e vou ter muito cuidado você vai ver...
Que maluca!!
Hamburgeres, onde estão vocês?
Hamburgueres, por aqui!
Hamburgueres
Obrigado!
Foi um presente muito bonito
Salsicha! um monstrooooo!
Um monstro?
Scooby Doo, sabia que estava brincando!
Melhor eu ir!
Tchau, Scooby
Saúde!
Salsicha, Scooby...
De jeito nenhum!
Salsicha...
Scooby e eu não entraremos no castelo.
Porque não?
Os castelos tem pinturas com olhos,
estatuas com pessoas dentro que podem e agarrar...
e umas que te seguem com espadas!
Quantas vezes já te disse que isso era no passado?
12, mas não iremos...
Ele está certo!
Scooby!!!
O que você tem na pata?
Você entraria por um biscoito Scooby?
Ohhhh boy!!
E seria feroz?
Cuidado com teu kung-fu, amigo!
Aqui está!
Obrigado
E tem muito mais de onde saiu este!
Está pensando em ficar aí fora?
Não Obrigado!
Este lugar é tenebroso de mais...
Sim, muito tenebroso
Só falta agora um Zombie
Fred, volte, eu encontrei primeiro
as pistas, tenho direito
Eu também encontrei pistas
Que?
Bom, encontrei coisas muito estranhas por ali
e o caminho é muito perigoso para você!
se alguém se mete comigo
leva um golpe de kung-fu 2002
o que faz aqui?
Este brinquedo fechou por sua má construção...
É obvio que seria o primeiro lugar para se investigar
e para onde todos iriam
E além do mais, eu queria assustar a Daphne
Bom vamos todos nos separar
Assim encontraremos mais pistas
Daphne você e eu
tipico...
Que?
Nada, eu sempre fui
a última a ser escolhida
Daphne vigie a entrada
Eu e Velma vamos por ai
E Salsicha e Scooby...
façam o que sempre fazem, vão para a parte da comida.
Wooow, um grande buffet
tem muita comida aqui e........
Ouch! foi só uma expressão, Scooby!
Desculpe!
Velma, nunca quis que você fosse a última
Não se preocupe conosco
tudo o que te importa são as modelos de bikini...
Não, eu sou um Homem Equilibrado, gosto
das garotas Nerds que nem você também...
Eu Mereço...
E Agora, está na hora de Nossa cena neste jogo!
Cuidado!
Não se pode controlar a comida, Scooby
Agora, nosso prato principal.
Estamos Cercados!
Estamos Presos
Tenta abrir com um livro
Um destes livros
devem abrir a porta
Velma, isto é apenas um jogo!
Temos que pensar rápido!
Que...que...o que faremos?
Faremos o melhor que sabemos fazer...comer!
Isto é de Plástico!!
O que importa, você toma até a água do banho...!
Você também...
Não sou idiota, não sou idiota,
sim eu sou idiota, eu vou morrer!!!
Conseguimos Scooby, estamos vivos!
Isso foi estranho!
Fred...Fredy...está bem?
É o último livro...
Isso me lembra a última vez em que comemos
alguma coisa vestida de cachorro-quente
Parece um tipo de escola...
Em um Castelo de Brinquedos?
Bem vindos à Terra Americana,
eu falo inglês
Salsicha, olhe!
Vamos ver
Oh cara...luzes, camera
e ação, né, Scooby
Agora que é um jovem adulto,
tem que saber o que se pode fazer e o que não se pode...
Entre as pessoas,
tem que saber se comportar
Desculpe, irmão
Vou fazer você virar pó!!
Vejamos como está a situação
acho realmente que deveria terminar
Lembrem-se que as pessoas jovens de hoje,
tem sua própria linguagem
Desculpe, irmão
Não importa, cachorro, quer ver
meu novo video na TV?
De verdade, tenho isto como
qualquer pessoa popular!
Funciona!
Deve ser um tipo de lavagem cerebral
Quando fazem lavagens cerebrais, sempre
tem um líder por trás disto tudo
Papa pitufo
Mondavarius
Mas para que nos mandaria aqui?
Quero comer o que você comeu!
Está me desafiando?
Talvez!
Tira o meu dedo, oh, tarde demais!
Estou com problemas!
Não posso parar até vc dizer quem ganhou!
Estamos aqui para resolver um mistério?
Sim, Scooby
Vamos sair daqui
Hey, encontrei uma pista muito bonita
Nós achamos que
estão fazendo lavagem cerebral nos jovens
Talvez seja nisto que eles querem que acreditemos...
Todos nós teremos uma lavagem cerebral se não sairmos logo daqui...
Eu tenho um plano!
Que olhar é este?
Sr. eles encontraram a pirâmide
Por sua culpa! Melhor para você
que eles não escapem...
Ainda é tempo de chamar os "muchachos"
Ah, não!
E aí? "Mistérios às ordens",
mais alguma pista?
Sr. Emile...
encontramos algo muito importante esta manhã...
E temos 3 suspeitos
O primeiro, o Sr. Kahuna, que vimos na apresentação da ilha
O outro é o homem do voodoo, que não me deixou entrar no Castelo
E o outro é você...
Eu?
Equipe vamos nos separar e se encontrar aqui
daqui a meia hora estamos de volta
Mas antes cada um vai fazer alguma coisa
para ver se conseguimos alguma pista preciosa
Vou ver se consigo traduzir estas
inscrições e depois eu encontro a Daphne
eu vou revisar revistas e procurar na internet alguma coisa sobre a piramide e sua cultura
Eu sou suspeito?
Não é nada pessoal, mas
você é meio estranho!
Oi, Seus amigos te deixaram sozinha?
Não, sempre trago comigo algo inteligente para trabalhar sozinha...
O que é isto?
Creio que se chama "A VINDA DO DEMÔNIO"
O que faz?
Acho que descreve criaturas muito antigas
Estas inscrições são antigas,
Mas acho que posso traduzí-las
Pelas instruções, isto se trata de um antigo Ritual
É fascinante
Da casa...
Lindo sweater
Parece que você gosta de fazer essas coisas
Sim, muito
Solucionando os mistérios,
me lembra dos velhos tempos
Eramos uma ótima equipe
Foi a melhor época da minha vida!
Salsicha e Scooby
Que palhaços, como hoje em dia
E Daphne...tão linda, era a mais
popular da escola
Fred é tão lindo...realmente
sabia como ser romântico
Parece perfeito!
Sim, mas como toda família, tinha seus problemas...
Esses fantasmas não são pareos para mim...
Já te disse mil vezes que fantasmas não existem!
Claro que existem, e quando eu os encontrar,
Vou lhes dar uma dose do poder do cachorro!
Oh, Deus, ele está mijando em mim!
Esse cachorro  louco, desta vez você foi longe demais!
Scooby Loo, quantas vezes já te disse que não pode mijar na Daphne!
Foi um acidente!
Estava marcando seu território
Vocês não servem para este trabalho!!
Agora me escutem aqui, perdedores
Está na hora de me elegerem o lider se não
eu vou embora daqui!
Qual é gente, não podem ir sem mim
Vocês me adoram...
Sou mais lindo que um modelo!
Poder do Cachorro?
Nem sequer era um cachorro
Tinha um problema de crescimento...
Rapazes!...Me ajudem!...Me ajudem!
Scooby isto é mais vergonhoso
que aquela vez..
em que você comeu
os enfeites de Natal de cera
Quantas vezes tenho que dizer,
que não existem fantasmas nem monstros?
Ei escute aqui pessoal, não há absolutamente,
absolutamente não existem coisas como...
MONSTROS!
Scobby...
Ajuda a Daphne
Meus óculos...
Onde estão meus óculos?
Estão aqui
Obrigado
Linda máscara! Péssimo Hálito!
Vamos!
Não era isso que eu queria fazer hoje!!
Para trás, Sr.
Eu vou protege-lo!
Daphne, corre!
Scooby, onde está você?
Obrigado!
Onde está você Scooby?
Não se preocupem, ele está bem
Obrigado, Scooby.
Scooby!
Tenho o pressentimento que eles são
do culto dos Lavadores Cerebrais
Quem são? O que querem com os estudantes?
Vamos segui-los
Que vamos o que?
Vamos ter que vence-los
para salvar o Fred e a Velma
Esse é quase como seu plano..
mas é melhor sairmos daqui
e deixar que as criaturas comam Fred e Velma?
De jeito nenhum.
Fred e Velma sempre encontraram
uma maneira de fazer as coisas
Agora é a nossa vez, Salsicha
Pela primeira vez, foram eles e não eu...
Ok, vou pedir ajuda
Não. Não, eu já sei o que temos que fazer...
Não, não o tenho.
Guarda Costeira, aqui quem fala é Kevin
Senhor, estamos na Iha do Medo, nossos amigos
foram sequestrados, precisamos de ajuda
Já temos um grupo na Ilha, vão ao porto,
eles os ajudarão de imediato
Nossos amigos foram sequestrados
Algo de errado esta acontecendo...
Não há nenhuma Guarda-Costeira aqui
Que aconteceu? Onde estão as janelas quebradas
e as paredes destruídas?
Hey Perigosa, a bola...
Vamos
Não percebe nada estranho por aqui?
Ok, vamos nos separar
Só assim encontraremos Fred e Velma
Eu vou por aqui
Eu vou com você
Vamos, Scooby
A fera era como eu disse,
melhor largar-me!
Fred!
Que foi cachorro e...
E.. Cachorro?
Isso não é certo
Que aconteceu de noite?
Cara, temos um rítmo como se nunca
tivéssemos antes está entendendo?
Não
peguem o cachorro!
- Anran, Finalmente te pegamos
- Socorro
Feche a porta
Que, estão loucos? Agora
estou de mau humor
Eles estão de mal humor
É um Moonstro!
Salsicha, tem alguma coisa aqui
O que? Pessoas?
Aqui não há Motocicletas!
Vi minha amiga,
tem algo mal em seus olhos
Vamos!
Abaixe
Isso foi fantástico.
- Está Bem?
Foi fantástica
Você também
Scooby Doo, o que é que há amigo?
Salsicha, ela tem uma máscara
Mary Jane tem uma máscara?
Scooby
O que está fazendo Scooby? pare de mentir!!!!
É um monstro
Monstro eu? Porque não me
disse isso na cara!
Sua mãe come cocô de cachorro
Não Scooby, sua mãe come cocô de Cachorro!
Vamos, vamos, quer
um pedaço de Biscoito Salsicha?
Vamos, te dou 2 oportunidades
Scooby esta com problemas. Tenho que
ir buscar-lo, e você fique aqui.
Não Salsicha! Digo..
É muito perigoso
Eu tenho que fazer isso,
é o meu melhor amigo
E os amigos não abandonam
Scooby?
Scooby Doo...
onde está você meu filho?
Scooby?
Salsicha...
- Salsicha!
- Velma?
Vou te salvar
Obrigado Salsicha,
estou tão feliz em te ver
agora solte-me
para eu poder mecher meu corpo
Saia já daqui,
antes que roubem sua alma também
olha la que podemos ser herois Salsicha...
- Oi irmão..
- Salsicha..
Escute-me, alguem pos algo
na minha bebida de noite
Me ajude amigo, me ajude...
Fred, roubaram sua alma,
Pode ser, mas eu continuo sendo o mais lindo...
Como se maneja isto?
Vou com você!
Obrigado por me salvar...
Desculpe, estou procurando pelos meus amigos
Deixe-me Salsicha, quero sair por mim mesma
Como?
Não usaria minha lingua como uso minha lingua para
varias coisas
O que há por aqui....
Precisa de um pouco de Sol
É uma parte do mistério que está resolvida
as criaturas precisam de nossos corpos para
resistir ao sol
Como se fosse uma roupa,
como um Filtro Protetor Solar de 1 milhão
Em primeiro lugar,
o que estão fazendo aqui?
Daphne, você está bem?
Sim, mas eu não sou a Daphne
Fred?
Não consegui chegar ao meu corpo,
Não sabia para onde ir, e fiquei nervoso
Não é fácil andar
quando se é uma mulher
Hey...posso me ver nua...
Tire a sua mão do meu corpo
Daphne?
O Plano é este
Hey! Charmoso...
Egocêntrico
Por favor, digam-me que vocês não são vocês.
Fred, fique me tocando
Isso faz você se sentir como
uma criatura ou não?
Encontrei o amuleto, espero que ajude
O Amuleto...
Sou eu de novo
Yupi por você!
Porque estou usando um vestido?
Mantenham a calma.
Velma, o que está acontecendo?
Se meus cálculos estiverem corretos...
o amuleto ajuda as criaturas a entrar no corpo
das pessoas, e isto continuará acontecendo...
Até encontrar-mos o corpo certo.
Sou Fred de novo!!
Oh, Daphne, o que há com você?
nunca comeu?
Sou eu!
Voltei!
Eu também!
Não te disse...
Oh, não, vamos
Algo me diz que misturei
mal os ingredientes
Espera, eu sei manejá-lo
Hey, você, o que está fazendo?!
Sim, como não!
Estou tratando de fazer um Ritual, obrigado...
É importante misturar
os ingredientes correspondentes
É a única forma com a qual posso me proteger,
adorando-o
Os maus vão começar sua cerimônia...
Que ritual?
Isso é o que diz no amuleto
Espere, espere, não o abra...
Usam o amuleto como energia...
e o líder precisa de uma alma perfeita
para completar o ritual
Uma vez que o ritual é completado..
As criaturas mandaram no planeta por 10 mil anos
É por isso que levaram
na minha casa, para me proteger
Tem um desses pra mim?
As criaturas mandarão no mundo?
Isto é muito ruim!
Não podem fazer isto sem uma alma pura
aonde vão arranjar?
Não disse que teria que ser humana.
Olá, Cachorrinho
Sim a pessoa por trás disto
precisaria do Scooby Doo...
Então esta pessoa foi quem trouxe
o Scooby Doo Aqui!
Scooby! Como vai meu amigo...
Sente-se, por favor
Ok
Biscoitos Scooby?
Talvez um..
Talvez precise de algo mais...
Oh, esse sou eu
Está correto,
por isso te amamos...Scooby Doo
Não como seu amigo Salsicha...
Ele não acreditou em você sobre Mary Jane...
Não..
Mas eu acredito em você, meu amigo...
e por isso tenho um trabalho
muito importante para você..
O que é isso?
É um gato, não o toque...
Scooby, eu gostaria que..
fizesse um sacrifício
Um sacrifício??
Sim eu queria Scooby, porque
não convidou os outros também?
Isso não importa,
vamos salvar o Scooby
Salsicha, nosso talento
não é sermos maus
Se supõe que somos
heroes, homem...
Eu vou fazer o que sempre faço
Vou comer um Biscoito Scooby e
vou salvar meu amigo
você acredita que eu vou fazer por isso?
chamando-me por meu segundo nome,
fazendo-me sentir que sou parte da equipe
Posso fazer um plano
O que posso fazer?
Se só sirvo para atrapalhar...
Mas nunca deixe que isto lhe pare...
E se você não é um verdadeiro herói
Eu não sei o que você é...
Vamos atrás deles
Ok, vamos, precisamos disso
para chegar ao outro lado
Precisamos que Daphne solte a cabeça do disco
As luzes vão pegar na cabeça
E vão matar as criaturas entram,
eu pego o Scooby e salvamos o mundo
Oh, não, o ritual está começando.
Não, esperem!i
Salsicha, amarra isto aí atrás
psis, estamos aqui para te salvar...
Mas rápido, Salsicha
Tudo OK
Não, Velma...
Vamos!
Rápido, guarda o amuleto
Quer mais Biscoitos Scooby?
Hey, hey, cachorros, eu vim da outra parte do baile
Porque não fazemos o outro baile que praticamos,
vocês sabem
Fred, Velma. Bem vindos
à minha festa de Fim do Mundo
Esperei muito tempo por este momento
Obrigado por me devolver a coisa mais importante
O que me pertecente, o amuleto
E agora...observem o sacrifício
Obrigado...
Salsicha?
Scooby, como você está?.
Temos que sair daqui...
Não...eles vão me sacrificar...
Isso é mal Scooby
Me desculpe por gritar com você,
e não acreditar em você
Mas me escute, tem que confiar em mim
Você não confia em mim
Mas eu sim, confio em você, Scooby
Olha...quem é seu melhor amigo?
Salsicha?
Isso certo, e quem é
meu melhor amigo neste mundo?
Scooby Doo?
Isso certo, somos
como 2 peras juntas em um arbusto
E os melhores amigos confiam uns nos outros,
e agora vamos fazer o que sempre fazemos bem...
Vamos correr daqui pulando,
como 2 pulgas loucas, ok?
Ok
Quando disser já... melhor não,
quando eu contar até 5
1,2... Scooby Doo
Observem-me! Observem-me!
O momento e chegado
Vou absorver a energia do amuleto
E agora...estou por completar,
a absorção de uma alma pura
Scooby!
Tudo irá ser meu!
Nada vai absorver o meu amigo
Estou livre!
Observem-me!
Vamos, peguem o amuleto
Voltem aqui!
Quero ir de novo
Hey, olhe isto, tem uma máscara
Poder do Cachorro! eu sou mais inteligente...
Scooby Loo!
Correção... o melhorado Scooby Loo
Porque absorvi todo o poder...
para mandar no mundo
E os trouxe aqui, estupidos, pateticos,
para que vejam meu momento de triunfo
Tudo o que preciso para completar
minha transformação é... Scooby Doo
Eu!?
Não seria melhor o Melvin Doo?
Vamos dar o fora daqui Scooby...
Toma isso, homem lindo
Isto não me parece muito bom, Scooby
Scooby Doo, onde está você...!
Senhorita..
Poder do cachorro!
Precisamos recuperar o amuleto
Como?
- Alcançado ele...
Vamos
Oh, o príncipe tem um novo brinquedinho
Parece bem maior pela TV
Você está acabado
Voltem aqui, seus covardes
Incrívelo
Me dá aqui esse cachorro!
Scooby Loo... abaixe-se, sente-se,
Mau By Loo
Vamos acabar logo com isso cachorrinho
Oh não, de novo não!
Minha vez,
Senhorita..
Não... desta... vez
Agora quem está atrapalhando...
Eu?
Exato
Vem aqui cachorro, isso ainda não terminou
Vou te pegar, e vou esmagá-los
e espedaça-los
Hey, amigo
O Que?
Você é um cachorrinho muito mal
vamos eu ainda posso te vencer ,
vamos, anda...
Isso é tudo hein?
Hey, Daph...
Eu consegui
Sim, nós conseguimos
Fred... aqui não
Senhor Mondavarius, é você?
Oh, sim, obrigado, obrigado
Está embaçando meus óculos
A Dez anos atrás, esse cachorro mau
queria ser apresentado como anão
me capturou e acabou fazendo uma
versão mecânica de mim!!
Mas veja, obrigado por tudo
Veja isso.
Fantástico
- Salsicha..
- Scooby doo
Te amo, Salsicha
Eu também te amo, Scooby
saia de cima, amigo
Hey, obrigado... salvou a minha vida
Não tem problema
Obrigado, Scooby doo
Legal
Fred, não pode nos dizer
como resolveu o caso?
Sim, tudo começou quando estava
falando do meu novo livro...
e... realmente acredito que a Senhorita Velma
pode contar tudo...
Com o poder e a união
da equipe Misterios S.A.
o que causou tudo isto se chama
Scooby Cornelius Doo
...foi espantosamente possuído pelo mal
contido no amuleto Demonioso
Bobagem isso, grande coisa se eu
fiquei um pouco louco.
Hey Scooby Loo, não precisa agir como um
idiota e tentar matar toda a humanidade
E o teria conseguido se não fosse por vocês
e esse filho da "×¢£$&¿*"
Já que voltaram com sua equipe,
poderiam dizer sobre o fantasma de Londres
Para o próximo Caso...
Misterios S.A. estará lá!
por bem ou por mal, estaremos buscando pistas
e chutando traseiros
Que lugar lindo hein Scooby...a ilha finalmente
cumpriu com o que nos prometeram
E não há nada melhor que eu queira comer agora,
do que um prato de comida com você, Scooby Doo
Você é o meu melhor amigo.
Você é o meu melhor amigo, Scooby
Este é um cremoso pedaço de pizza
Isto estava realmente picante
Acha que você suporta?
Colocar em sua boca e provar
Ok
Scooby Doo, você está bem?
Beba isto, Scooby
O que você acha que é isso?
Delicioso
Então vamos pedir mais 2
Quando eu contar até 3...
1 , 2 , 3...