SCOOBY-DOO! DE VOLTA
A ILHA DOS ZUMBIS
Pessoal, está vindo!
Vamos, turma. Por aqui.
Tem certeza, Fred?
Não parece muito seguro.
Deve ser melhor
do que aquilo que está aqui fora.
Lobi...
Aqui fora.
Não.
- Lobisomem.
Se escondam no beco, vou atrás de ajuda.
É um beco sem saída.
Ou vai ser pra gente. Olhem!
O que vamos fazer?
O que sempre fazemos, Daphne.
Resolver este mistério.
Isso!
Como eu pensei.
O filho do velho Wither, o jovem Withers.
- Claro.
- Bom trabalho, Fred.
De novo, você e a Máquina do Mistério
salvaram o dia.
Mas e os outros monstros?
Acho que está na hora de pegá-los.
Mas antes...
A MÁQUINA DO MISTÉRIO
Agora, vamos atrás dos monstros.
Estes são os bons e velhos dias
Qualquer dia em que estamos juntos
Um feriado
Não seria melhor
Vamos, mais uma vez
Me salve, estou descobrindo
Revele o que isso significa
Este mistério
Estes são os bons e velhos dias
Qualquer dia em que estamos juntos
Um feriado
Não seria melhor
E agora, a revelação.
Claro, é toda a família Withers.
E teríamos conseguido
se não fossem essas crianças enxeridas.
- Boa, Freddy.
- Fizemos isso juntos.
Somos incríveis.
E não se esqueçam da Máquina do Mistério.
Obrigado.
Não!
Freddy?
Máquina do Mistério! Cadê você?
Freddy, tudo bem?
Sim. Devo ter cochilado.
Tive um pesadelo
em que perdia a Máquina do Mistério.
Cara, que pesadelo.
Freddy, a Máquina do Mistério se foi.
MÁQUINA DO MISTÉRIO
MILKSHAKE
É verdade. Eu a vendi.
Não se preocupe, Fred.
Não é o único triste
por que a Mistério SIA fechou as portas.
Tenho uma seção inteira
no meu Grande Blog dos Mistérios
chamada Casos Não Resolvidos.
E acho que agora ficarão
não resolvidos para sempre.
O que, para ser franca,
me deixa meio louca.
- Você tem um blog?
- Sim.
Vocês sabem disso
porque se inscreveram, não é?
Escutem, sei que as coisas
não têm sido as mesmas
desde que o xerife ordenou
que ficássemos fora de problema.
Claro, algumas coisas não mudaram nada.
Quarenta e um, quarenta e dois.
Quarenta e dois sanduíches.
Aposto que posso comê-los em 42 segundos.
Quarenta e um.
Bem, não sei vocês, mas estou doida
para resolver um mistério.
Mas não temos mistérios para resolver.
Talvez tenhamos resolvidos todos.
Testemunhas relatam
uma misteriosa criatura fantasmagórica
que flutuou pela cena,
prometendo condenação e destruição
para todos que observavam.
Dizem que a fábrica de enlatados é
assombrada por um vegetal gigante que ri.
É verdade.
Toda noite,
o antigo fantasma se materializa
e pergunta aos passantes
como programar o videocassete.
- O que é videocassete?
- Sei lá.
Bem, turma,
parece que temos bastante coisa.
Não. De jeito nenhum.
O xerife disse para ficarmos
fora de problema.
De agora em diante,
o único mistério que me importa
é como tirar o resto de ketchup
desta garrafa.
%,
- Ketchup.
- Mas, Salsicha...
Sem mas.
Estivemos em cada casa mal-assombrada,
parque e feira
a norte, sul, leste e oeste do Mississipi.
_-Além do Mississipi.
- E, o Espectro do Barco.
Bem, chegamos ao limite.
Acho que usamos vocês
como iscas algumas vezes.
Algumas vezes, sempre.
Talvez vocês mereçam uma pausa.
Certo, Salsicha e Scooby,
vocês provaram seu argumento.
Sem mais mistérios.
Já ouvimos isso antes.
Precisaremos de mais do que isso.
Levantem suas mãos direitas e jurem.
- Isso é um cardápio.
- Eles sabem.
Repitam depois de mim.
Nós juramos solenemente,
tipo, não resolver
mais nenhum mistério, cara.
"Nós juramos solenemente,
tipo, não resolver
mais nenhum mistério, cara."
E uma promessa é como uma promessa
que não pode ser "desprometida"
a não ser que o promitente
peça permissão ao promissário.
Sacaram?
"E uma promessa é como uma promessa
que não pode ser 'desprometida'
a não ser que o promitente..."
%,
Corte dispensada.
Isso! É oficial.
- A Mistério SA está fechada.
- Ótimo.
Melhor deixar a resolução de mistérios
para os profissionais.
Vocês têm corrido por aí
procurando problema por tanto tempo,
que se esqueceram
de apenas serem crianças.
Abrir barracas de limonada,
brincar de chutar lata,
show de talentos nos celeiros,
bailes, corridas em sacos de batata.
Ele não está errado.
- Sobre os bailes?
- Sobre tudo.
Vocês precisam se dar umas férias.
Saiam da cidade. Vão se divertir.
Sabe, parece uma boa ideia.
Talvez me ajude a esquecê-Ia.
- Concordo.
- Aonde podemos ir?
Eu sei. Talvez um parque de diversões.
Não!
De jeito nenhum.
Sem parques de diversões
que acabam sendo assombrados.
Ou Zoológicos com animais demoníacos.
- Sem...
- Fantasmas de óperas.
Certo. Na verdade, sem teatros
com nenhum tipo de fantasma.
Vamos ficar bem aqui
e ver nossos programas favoritos na TV.
Oi, queridos. Sou eu, Elvira.
Sua apresentadora assustadora
com as melhores novidades.
De volta com mais obras ruins do cinema
que fazem o terror terrível.
Nunca entendi por que os medrosos
adoram ver esses filmes terríveis.
Porque estes monstros cafonas
são os únicos
dos quais eu e Scoob não temos medo.
Brega.
Certo, antes de começarmos
com nossa maratona de filmes medíocres,
tenho uma surpresa chocante para vocês.
Já estou chocado.
Um patrocinador anônimo se ofereceu
para dar ao meu maior fã
férias com tudo pago
em um paraíso tropical.
Ei! Férias em uma ilha parece legal.
Parece, sim.
Nada de ruim acontece em um paraíso.
Eu lhes desejaria boa sorte,
mas vocês já estão sem,
pois vi o próximo filme, Predator Jones.
Ele vai tirar seu fôlego.
Se você tiver sorte.
Tambores, por favor.
Senhoras e senhores, meu agente.
Onde eu estava?
Certo. O desafortunado...
Digo, o vencedor da viagem é...
O suspense está te matando?
Parabéns a...
Salsicha Rogers.
Salsicha pode levar
até três acompanhantes.
E um animal.
Animal? Sério?
É o que diz aqui, pessoal.
Certo, depois do intervalo,
responderei suas perguntas.
Até mais, queridos.
- Vamos sair de férias!
Isso é estranhamente conveniente.
Eu... Não. Deixa pra Iá.
Prometemos não ir atrás de outro mistério,
e eu mantenho minhas promessas.
Escolhe acreditar
que não há mistério nisso.
É, acho que você está certa.
Imagino quando poderemos ir.
Sem mistério nisso.
Tipo, agora.
É, agora.
Cara, eu poderia me acostumar
à vida de ilha.
E você, Scoob?
Sim, é a melhor.
É, realmente é legal
estar aqui no mar aberto.
Sem mistérios, sem preocupações.
0 quê?
Não está ali.
Não há absolutamente
nada misterioso acontecendo.
Nada.
É, você prometeu ao xerife,
sem mencionar Salsicha e Scooby.
Ei, Fred, o que está fazendo?
Eu? Nada.
Não estou pensando nas coisas
que prometi não pensar.
E vocês? Estão bem?
Não se preocupe, Fred. A gente entende.
É difícil pensar em outra coisa
que não seja resolver mistérios.
Eu estava prestes a resolver o mistério
de como todas estas árvores
neste paraíso tropical
não parecem nada tropicais.
Mas aí eu a lembrei de que prometemos
a Salsicha e a Scooby
que não resolveríamos mais mistérios.
Grandes ou pequenos.
Veja como eles estão felizes.
Eu sei.
Por que não perguntamos ao capitão
quanto tempo falta para chegar à ilha?
Aí só precisaremos nos preocupar
em nos divertir.
Boa ideia.
Com licença, capitão.
Onde você disse que a ilha
que estamos indo ficava?
Nos cantos mais escuros
do fundo do oceano, se quer saber.
Certo.
E achei que eu estivesse num dia ruim.
Parece assustado, senhor. Você está bem?
Estou além de ficar assustado ou bem.
Amanhã é minha última viagem para a ilha
por causa dos zumbis.
Se eu me importasse em resolver mistérios,
estaria pensando sobre a outra vez
em que fomos a uma ilha cheia de zumbis.
É muito ruim que eu não escreva mais
no meu Grande Blog dos Mistérios.
É possível achar informações
sobre esse encontro
na página de não resolvidos.
Mas, claro, não precisamos fazer isso.
Tenho certeza de que quando o capitão
se refere a zumbis,
ele está usando uma gíria.
Provavelmente está falando deles.
Acho que comemos linguiças demais hoje.
Concordo.
Chegamos, mas lembrem-se,
retornarei amanhã pela última vez.
Antes do pôr do sol.
Seria prudente voltar para o barco.
Ou...
Ou nos divertiremos demais.
Não é, turma?
Obrigada pela carona.
Veja, na verdade, parece tropical.
Não precisamos nos preocupar.
E veja, nativos da ilha.
Aposto que estão aqui
para nos dar as boas-vindas.
Oi, sou o Fred. E...
Caia fora.
Isso é estranho.
Ele acabou de dizer para cairmos fora?
Escolhe acreditar
que é algum tipo de saudação da ilha,
-como aloha.
- Entendi.
Caia fora você também.
Caia fora.
Sim. Caiam fora, pessoal.
Tão amigáveis. Amo a vida na ilha.
Caiam fora.
Obrigado. É o que estamos tentando fazer.
Cair fora e relaxar.
É, vamos relaxar.
Caia fora.
Deve ir embora antes que seja tarde.
A ilha está infestada de zumbis.
E se não sair, pode se tornar um também.
Você disse zumbis?
Bem, se eu fosse uma pessoa curiosa
sobre esses fenômenos,
eu provavelmente ia querer investigar.
Mas como não sou, acho que...
tenho que ir.
- Turistas.
Que van horrível.
Estou só dizendo que,
para uma van, essa é bem básica.
Uma cor só, sem figuras de flores,
sem nome escrito do lado, digo...
Qual é o nome dela?
A van.
Cara, esses dois relaxam mesmo.
É, acho que conversar
não é nosso lance, certo?
Geralmente estamos tentando descobrir
como escapar de um monstro
ou quem fez o quê, onde.
Nunca sentamos e conversamos.
Talvez devêssemos começar.
Quem viu o grande jogo ontem?
Então, Velma,
o que você mais gosta de fazer
além de resolver mistérios?
Não tem mais nada.
Scooby, como você está, amigo?
Cuidado!
- Isso é estranho.
- O quê, Velma?
Parece que alguém cortou esta árvore
de propósito
e a empurrou para a estrada.
E ao que parece, usaram algo afiado.
Como uma garra.
Como algo com o qual
não temos que nos preocupar.
Com certeza.
Digo, árvores caem o tempo todo.
Até árvores feitas de...
- Plástico?
- Escutem!
Pessoal, sei que há coisas misteriosas
em todo lugar,
mas vocês prometeram.
É verdade, Salsicha.
E vamos manter nossa promessa
não importa o que aconteça.
Certo, turma?
Certo. Não importa o que aconteça.
Ótimo.
Agora, que tal voltarmos às férias?
Mais alguém ouviu isso?
Desculpe, é o meu celular.
Enfim, parece que algo arranhou
o pneu da minha van.
- Ótimo.
-0 quê?
Nada.
Devem ter sido pedras afiadas.
Ou garras. Talvez um prego.
Certo. Nada fora do comum.
Acho que teremos que ir a pé
o resto do caminho.
Que bela forma de começar as férias.
Certo, turma?
Sim.
Isso está indo muito bem.
RESORT DA ILHA MOONSTAR
Resort da Ilha Moonstar?
Já não estivemos aqui antes?
Deve fazer parte de uma cadeia de hotéis.
Acho que Daphne está pensando em Moonscar.
A ilha com zumbis que visitamos.
E com pessoas-gatos. E com perigos.
A ilha que claramente não é esta.
Vocês estão sugerindo
que há algo misterioso acontecendo aqui?
- Não.
- De jeito nenhum.
- Ela estava só...
Relembrando.
É, daquele verão
em que eu trabalhei na estação de TV...
...para meu projeto escolar.
Sim, nós sabemos.
Eu estava determinada
a achar um caso sobrenatural,
não outro cara de máscara.
Procuramos em todo lugar,
inclusive na Ilha Moonscar.
Nós sabemos de tudo isso.
Lá, encontramos
várias pessoas bem estranhas.
Lena, Simone, Jacques,
e como esquecer do Snakebite Scrubbs?
Não mesmo.
Porque nós estávamos lá.
Chegamos a uma casa
que parecia muito com este hotel.
Aí, fomos atacados por zumbis.
Mas descobrimos que os zumbis
eram vítimas das pessoas-gatos,
que drenava a força vital
de passantes inocentes
para ficarem vivos por mais de 200 anos.
Certo.
As pessoas-gatos eram
os habitantes originais
que sobreviveram
ao pirata Morgan Moonscar,
quando ele chegou à ilha
para enterrar o tesouro dele.
Os habitantes invocaram
o deus-gato deles ou algo assim
para conseguirem vingança.
Então eles os transformou em homens-gatos.
Homens-gatos.
Eles iam roubar nossa força vital também.
Algo que eles só podiam fazer
durante a lua cheia de outono.
Mas conseguimos impedi-los,
e eles derreteram.
Sabe, nunca fiquei satisfeita
com o desfecho daquilo.
Já que voltamos,
podíamos quebrar a cabeça
com isso de novo.
Quebrar a cabeça?
Como em quebrar uma promessa?
Além disso, aqui diz Moonstar.
E não Moonscar.
E vocês viram as palmeiras e a areia?
A única coisa que temos que fazer
nesta ilha é relaxar, cara.
É lindo.
Obrigado. É meu orgulho e alegria.
E você é?
Sou Salsicha Rogers, vencedor do prêmio.
Salsicha Rogers?
Belo nome.
Sou Alan, gerente do hotel.
Estávamos te esperando.
Bem-vindo ao Resort da Ilha Moonstar.
Por que não assina o livro de hóspedes
enquanto faço o seu check-in?
Com prazer.
RESORT DA ILHA MOONSTAR
SALSICHA ROGERS
Tenho certeza de que há
uma explicação perfeitamente razoável
para as páginas do livro de hóspedes
estarem arrancadas.
Não é, Alan?
Traças.
Agora, se me seguirem,
aqui em Moonstar,
temos orgulho
das nossas acomodações de luxo
e da segurança dos nossos hóspedes.
Como podem ver,
contamos com os maiores padrões
de segurança
para garantir
que tenham uma estadia agradável.
São muitas câmeras.
Apenas para sua proteção, garanto.
Por que precisaríamos de proteção?
Fred, parece que está perguntando
sobre algo misterioso.
Não estaria fazendo isso agora, não é?
Não, Salsicha, de jeito nenhum.
Apenas curioso.
Esta é minha maravilhosa equipe.
Os melhores que existem.
A nata, como se diz.
Esses são Jack, Linda,
Mona e Bugbite Stubbs.
Eles estarão aqui para ajudar,
caso precisem.
Esses nomes não são nada parecidos
com os outros nomes
da aventura na outra ilha
da qual não estamos falando.
Quando ouve algo suspeito,
acho que a melhor coisa a fazer é ignorar.
Todos parecem tão...
Atraentes?
Sim, é porque temos...
Padrões.
Mas que suave!
Queluz aparece ali naquela janela?
É o oriente, e você é o Sol.
É um prazer conhecê-Ia.
Prazer, também.
Não haveria um lugar
onde pudéssemos comer?
Toda esta empolgação deixou
eu e meu amigo famintos.
Sim, e é de graça.
De graça?
Sim, e servimos apenas
as melhores comidas.
Incluindo
um abastecimento ilimitado
de biscoitos Scooby dourados.
Estou no paraíso?
Sim, e ele está à direita do palco.
Tudo que puder comer.
Vamos entender isso como um desafio.
- Certo, Scooby-Doo?
- Desafio aceito.
Vocês têm alguma pergunta ou preocupação?
Não sei, Daphne, alguma preocupação?
Talvez sobre
o que está acontecendo na ilha?
Algo se espreitando nas sombras?
Mas não estamos preocupados.
Nem mesmo um pouco curiosos
sobre o que o capitão do barco nos disse
na vinda para cá.
E o que foi?
Ele mencionou algo sobre a ilha
estar cheia de zumbis.
Não devíamos falar disso.
É o maior mistério da ilha.
Mistério.
O que significa...
Talvez nós devêssemos ir comer também.
Caramba.
Acho que machuquei meu pescoço
na última ida ao bufê.
Posso sugerir uma boa massagem relaxante?
Claro que sim.
Aceito qualquer coisa boa e relaxante.
Eu também.
Excelente.
Temos um massagista exemplar,
que vai tirar qualquer nó
dos seus corpos cheios de comida.
Shiatsu?
Não, dogue alemão.
Este roupão de banho é
a coisa mais confortável que já usei.
O que acha, Scoob?
Isso é bom.
Já posso sentir os anos de medo
e ansiedade indo embora.
Veja, Scooby-Doo,
nossos massagistas chegaram.
Está na hora de relaxar
os velhos músculos.
Joia.
Eu sei, não tem muita coisa pra fazer.
Vocês vão ter menos trabalho, não é?
Suas mãos estão muito frias, cara.
Congelantes.
Scooby, sei que a turma
está achando difícil
não entrar nas sombras
e resolver mistérios,
mas acho que é melhor assim.
Talvez...
Eles também precisem de uma massagem.
Mais suave, pode ser?
Eu tenho uma pele muito sensível
por comer demais.
Eu, não. Pode apertar.
Um pouco mais suave, por favor.
Sou frágil demais.
Zumbis!
Zumbis?
E aqui.
Temos nossa sala de jogos, a piscina
e, finalmente, a garagem.
Nossa.
Vocês realmente pensaram em tudo.
Sim, e ainda tem mais.
Não pode ser.
Parece com ela, mas não é.
Não pode ser. Certo, calma, Fred.
GARAGEM
Não abra essa porta. Você prometeu.
Vocês estão bem?
Massagem. Ataque.
Mãos frias.
Receio que seu amigo se machucou na queda.
Não entendo uma palavra
que ele está dizendo.
Não, eles estão dizendo que,
durante a massagem,
dois zumbis apareceram
e os atacaram com mãos frias.
Como pôde entender isso?
Sou fluente
em pânico de Salsicha e Scooby.
Zumbis?
Então a lenda é real. Nós...
Temos um caso de alguém
com imaginação fértil.
Ouviu a parte do zumbi, certo?
Claro, mas como uma mulher da ciência,
sei que não existem
zumbis.
Não?
Claro que não.
Então parece
que vocês não viram zumbi nenhum.
Mas o que mais pode ter sido?
Bem, como foi no spa,
só posso supor que eram outros hóspedes
com máscaras de lama.
Máscaras de lama? Sério?
Faz mais sentido do que monstros
mortos-vivos que comem carne humana.
Daphne está certa,
provavelmente não foi nada.
Se houver um zumbi de verdade por aí,
Scooby e Salsicha
não estariam nem perto...
Ei! Onde estão Scooby e Salsicha?
Sei o que vai acontecer, amigo.
Primeiro, não tem nada, e aí...
Tem alguma coisa.
Exato.
Sugiro que nos escondamos aqui.
E só saiamos para pegar comida.
Falando nisso,
trouxe minha sacola de lanches
de esconderijo de emergência
para uma ocasião como essas.
Boa ideia, Salsicha.
Eu sei.
Ninguém jamais nos achará aqui.
Ei. Não estivemos aqui antes?
Pessoas-gatos.
Pessoas-gatos?
Mas isso não faz sentido.
Estamos em uma ilha totalmente diferente.
Scooby-Doo, por favor,
me diga que isso é seu estômago.
De novo, não.
Scooby? Salsicha?
Por quanto tempo manteremos esta promessa
de não resolver mais mistérios?
Tem muita coisa estranha acontecendo aqui.
E estou morrendo para descobrir o que é.
Má escolha de palavras.
Você está escolhendo palavras,
e eu mal estou me segurando aqui.
Digo, viu como os funcionários reagiram
à palavra "zumbi"?
Eu sei.
Mas não podemos desapontar
Scooby e Salsicha.
Eles estiveram conosco
em milhões de mistérios.
O mínimo que podemos fazer é descansar
e deixar para Iá.
Sei que está certa, mas é tão difícil.
Talvez depois
de acharmos Scooby e Salsicha,
possamos ocupar nossas mentes
com outras coisas.
Como jogos de tabuleiro,
ou seja Iá o que se faça nas férias.
Parece um bom plano, Velma.
Scooby! Salsicha!
Scoob! Salsicha!
Achou algo, Freddy?
Nada.
Ela não está Iá fora.
É só uma ilusão de ótica.
- Ela?
- Quis dizer eles.
Eles não estão Iá fora.
Eu disse ela? Que estranho.
Mas não como em um mistério.
Isso deve bastar.
O que deu em vocês dois?
Nós já dissemos.
Zumbis. Estão por toda parte.
Zumbis?
Devemos correr. Nos esconder.
Pessoal. Já falamos sobre isso.
Não há provas de que zumbis
estão assombrando a ilha.
Sejamos sensatos.
Está vindo lá de fora.
Isso parece com máscara de lama?
Mais ou menos.
O que vamos fazer? Estamos condenados.
Me deixe tentar isso de novo.
O que vamos fazer? Estamos condenados!
Bem melhor.
Desculpe, devo ter desmaiado.
O que vamos fazer?
Estava pensando
se tem alguma sobremesa ou...
Sobremesa? A uma hora dessas?
Há uma horda de zumbis
do lado de fora do hotel,
e você quer comer pudim de chocolate?
Pudim de chocolate? Parece ótimo.
- Eu quero um.
- Eu também.
Como podem pensar em comer
a uma hora dessas?
%,
Não pensem...
Ajam.
- Nem temos pudim.
- Trouxemos o nosso.
De toda forma, os zumbis estarão aqui
a qualquer segundo.
Ou talvez minuto.
Meia hora, no máximo.
Vocês não são profissionais
em resolver mistérios?
Não podem resolver o mistério
que está acontecendo Iá fora?
Adoraríamos ajudar, de verdade.
Mas prometemos a Scooby e Salsicha
que não resolveríamos mais mistérios.
E uma promessa é uma promessa.
Lembram, rapazes?
A única coisa que pode quebrar a promessa
é a pessoa a quem foi feita
dizer que a promessa pode ser quebrada.
Eu entendi. Não.
É verdade.
As pessoas que nos fizeram prometer
só precisam dizer
que nós podemos quebrar a promessa.
O quê? Quem liga para promessas?
Há zumbis lá fora.
Nós ligamos.
Fizemos uma promessa
a Salsicha e Scooby e vamos mantê-Ia.
Estamos aqui
para exercer a cláusula revogatória
para livrá-los da promessa
de pararem de resolver mistérios.
Obrigado, rapazes.
- Finalmente.
Ótimo.
Agora, os zumbis!
Primeiro, precisamos
fortificar o perímetro.
- Eu fico com as portas e janelas.
- E, Fred...
Eu sei. Hora da armadilha.
Para nossa sorte,
zumbis não andam muito rápido.
Devíamos nos preocupar?
Não. Está tudo de acordo com o plano.
- Está silencioso.
- Talvez estejam dormindo.
Eu fico com sono quando como peru.
Talvez eles tenham comido cérebro de peru?
Não! Estão todos forçando
a porta da frente.
Bem onde queremos. Agora, Fred!
Você conseguiu!
Não acredito que funcionou.
Está sentindo cheiro de algo?
Parece churrasco.
Fogo!
O que está acontecendo com os zumbis?
Eles estão derretendo.
Como eu pensei.
Não são zumbis.
São bruxas.
Porque estão derretendo.
Não? Ninguém mais?
Certo.
Jack é um zumbi?
Ele não é o único.
Mona? Linda?
Estou chocado.
Chocado mesmo.
Não, Alan, acho que você não está.
Como assim, Velma?
Deveria ser óbvio.
Quer iniciar, Daphne?
Com prazer.
Começou quando Salsicha
e Scooby ganharam o prêmio.
Era muita coincidência...
SALSICHA ROGERS
...e, na verdade, deve ter sido planejado.
Aí, as árvores no caminho da ilha
pareciam pertencer mais a um pântano
do que a um paraíso tropical.
Mas há palmeiras nesta ilha.
Como explica isso?
São de plástico.
E aí, lembram quando chegamos,
e Mona não podia parar de dizer
a Salsicha e Scooby: "Sim, e..."
É uma técnica de improvisação
ensinada em aulas de atuação.
Sim, e...
Ela também disse a eles
que o bufê estava à direita do palco.
Que também é um termo de teatro.
É verdade.
E quando Jack citou Shakespeare
para Daphne,
foi um dos monólogos mais comuns
usados em testes de elenco.
Mas que suave!
Queluz aparece ali naquela janela?
Fora que todo mundo era bonito demais.
Os homens tinham queixos perfeitos,
as moças, cabelos perfeitos.
É quase perfeito demais.
E não se esqueçam das câmeras.
É verdade.
Havia câmeras no hotel inteiro.
E a pista mais importante.
RESORT DA ILHA MOONSTAR
LIVRO DE HÓSPEDES
O livro de hóspedes.
Algumas páginas foram arrancadas dele.
Páginas que tinham as assinaturas
de hóspedes anteriores...
RESORT DA ILHA MOONSTAR
...inclusive nós.
Esta não é uma ilha tropical.
É a Ilha Moonscar.
Ou como eu a chamava no meu blog...
Ilha Zumbi.
Mas o nome do hotel
é totalmente diferente.
Não exatamente.
Eles mudaram uma letra
e não fizeram muito bem.
RESORT DA ILHA MOONSCAR
Então o que tudo isso significa?
Não é óbvio?
Que isto não é um hotel, é um cenário,
e estamos em...
- Um filme.
Corta!
Vocês arruinaram tudo. Tudo.
Obrigado?
Obrigado.
Você está certa, Velma. Isto é um filme.
E não sou apenas Alan, o gerente do hotel,
sou Alan, o diretor do filme.
Alan Smithee?
Claro. E era pra ser minha obra-prima.
Algo que fosse verdadeiro, real.
Mas, agora, está arruinado.
Para sempre.
Mas por que nós?
Como vocês sabem, a única coisa
com que os estúdios se importam hoje
são franquias, como esses filmes de terror
com cenas "reais",
que geram zilhões de continuações.
Então pensei que pudesse fazer o meu.
Em minha pesquisa pela próxima sensação,
me deparei com seu site,
o Grande Blog dos Mistérios.
Nós temos um blog?
0 que foi?
Como eu estava dizendo...
Há uma seção chamada
"Casos Não Resolvidos".
GRANDE BLOG DOS MISTÉRIOS - SOBRE NÓS
CASOS FECHADOS - NÃO RESOLVIDOS - CONTATO
A parte mais popular, se eu puder dizer.
E Iá, tinha muito material
sobre um lobisomem relutante...
CASO NÃO RESOLVIDO:
LOBISOMEM/RELUTANTE
ILHA ZUMBI
...e a Ilha Zumbi.
Mas a Ilha Zumbi não ficou sem resolver.
As pessoas-gatos desintegraram
enquanto os zumbis voltaram
ao descanso eterno.
Não há nada no que você disse
que pareça resolvido.
Mas você só usou os zumbis.
E as pessoas-gatos?
Pessoas-gatos, lobisomens...
São figurinos muito caros.
Zumbis, no entanto,
são baratos por causa da maquiagem.
Então decidi fazer um filme.
Mas antes, tinha que pensar
em como trazê-los de volta à ilha.
Li que Salsicha...
...e Scooby são fãs da Elvira.
A apresentadora de terror
com as melhores novidades.
E como todos os esquisitões
de Hollywood se conhecem,
eu liguei pra ela e pedi
para ela me ajudar a vender
a farsa das férias.
Você é o patrocinador anônimo.
Eu mesmo.
Então precisei introduzir os zumbis
de uma forma que desse medo ao público,
mas sem convencer vocês
da ameaça iminente.
Então você cortou a árvore
para bloquear nosso caminho para cá.
E arranhou os pneus da van.
Na verdade, não.
Não seio que foi aquilo.
Outro mistério.
Talvez este não esteja resolvido.
Sim, bem...
A primeira vez
que os zumbis atacaram foi no spa.
Eu esperava ter uma sequência de vocês
sendo perseguidos por zumbis,
talvez um grande final envolvendo o hotel.
Mas, não,
vocês descobriram um jeito de prender
meus zumbis antes que eu terminasse.
Eu teria conseguido
se não fosse por essas crianças enxeridas
e seu incrível talento
de resolver mistérios.
Meses de pesquisa pelo ralo,
até achei este estranho pingente na ilha
e pensei que fosse um bom sinal
de que o filme ia rolar.
O pingente da Simone?
Acabou sendo inútil.
Bem, isso não foi legal.
Você nos deixou preocupados
que algo nefasto estava acontecendo.
É, e no fim das contas,
a única coisa nefasta era você.
Sinto muito. De verdade.
Achei que com suas atuações incríveis,
suas boas aparências...
Bem... acho que sim.
...e seu dom para comédia...
Isso aí! Bate aqui.
...realmente seria um filme incrível.
Mas agora, nunca poderei terminá-Io.
Essa não.
Não chore, Alan.
Digo, o que você fez foi errado,
mas ainda podemos fazer o filme.
Podemos?
Claro que sim. Não deve ser tão difícil.
Memorizar umas falas ali,
parecer assustado acolá.
- É sério?
- Por que não?
Devíamos nos divertir, afinal.
E isso vai me dar tempo
para finalmente resolver
o maior desafio dos Casos Não Resolvidos.
O mistério da Ilha Zumbi.
Então, senhoras e senhores,
vamos fazer um filme!
Algumas lágrimas sempre os conquistam.
VIP
ADOLESCENTES ZUMBIS
E A ILHA DA CONDENAÇÃO
Hollywood.
Nesta cena, vocês descobriram
o tesouro de Morgan Moonscar
e devem abri-Io para fazer
os espíritos malignos dos zumbis
voltarem para onde vieram.
Não foi assim que aconteceu.
Os zumbis eram só vítimas
das pessoas-gatos.
Alô? Baseado em uma história real.
Sou só eu,
ou agora que a Velma
pode resolver mistérios de novo,
ela está procurando um em todo canto?
Uma vez, cortei glúten por um ano,
e, depois disso,
comi mais glúten em um dia
do que comia vida toda!
Acho que é isso.
0 que é glúten?
ADOLESCENTES ZUMBIS
E A ILHA DA CONDENAÇÃO - CENA 20
Agora, está frio.
Vocês estão molhados e com frio.
Mas não estamos... Molhados.
Ação!
É ela! Ela voltou!
A MÁQUINA DO MISTÉRIO
Senti tanto sua falta!
Não posso acreditar.
Não posso acreditar que é você.
Por onde esteve?
Freddy, você está bem?
Fred, essa não é
a verdadeira Máquina do Mistério.
Você não sabe.
Talvez ela tenha ficado mais forte
e fugiu para me encontrar!
Acredito que não, Fred.
Fred, turma, conheçam Seaver.
Ele é nosso dublê.
Olá.
Seaver construiu esta bela máquina
para o clímax do filme.
Vamos fazer ela passar por cima do hotel
durante uma perseguição
por uma horda de zumbis!
Isso! Tenho dirigido pela ilha inteira
desde que cheguei no barco ontem.
O barco?
Achei que estivesse alucinando!
Por que não nos disse?
Por causa da promessa.
Eu estava tão desesperado
para resolver um mistério,
que comecei a pensar
que estava inventando um.
Quase achei que estava enlouquecendo.
Mas agora que sei que não,
posso dirigi-Ia?
Não pode.
Precisa de um profissional treinado
para dirigir esta coisa.
Mas... Você pode vir no banco da frente
quando eu a estacionar no barco hoje.
Ótimo!
Vou deixá-los resolvendo isso
enquanto seguimos para a próxima cena.
Qual é a próxima cena?
Vocês vão ver.
RESORT DA ILHA MOONSTAR
E ação!
Estou com fome.
Não, Scooby. A fala é: "Estou com medo."
Tente de novo.
Estou com fome.
Não, Samba. É: “Estou com medo?
A fala é: "Estou com medo."
Eu estou...
Com fome.
Não é: "Estou com fome." É: "Estou com..."
0 quê?
Certo, Scooby, sabe de uma coisa?
Acabei de saber
que não tem mais comida.
Eu repito, não tem mais comida.
Estou...
Com medo!
Perfeito!
Certo, Seaver.
Pode passar direto pelo vidro.
Esta câmera de ação vai capturar
tudo em perfeita alta definição.
Fred, o que acha que está fazendo?
Eu gosto do Seaver e tal,
mas não preciso de dublê.
Eu mesmo posso fazer isso.
Sou um homem de ação, afinal.
Não, Fred, você é um homem com um lenço.
Há uma grande diferença.
Escute, eu realmente aprecio
seu comprometimento com o papel, Fred,
mas o que aconteceria
se você se machucasse?
Você é uma das estrelas.
Se não puder continuar, o filme acabará.
Acho que você está certo. Eu...
Sou bem importante.
Claro que estou certo.
Sou Alan Smithee.
Viu quantos filmes eu fiz?
- Não.
- Bem, são muitos.
Há vários deles.
Precisa confiar em mim, Fred.
Está pronto, Seaver?
E ação!
Fred, não!
Errei.
Paramédicos!
Chefe, temos um problema.
Que tipo de problema?
Acho que temos um problema de figurino.
Figurino!
Precisaremos de calças maiores.
Nesta cena, os zumbis vão te encurralar.
Tudo que precisam fazer é ficar ali
e parecerem assustados.
Vamos praticar.
Certo. Pareçam assustados.
Certo. Eu conserto na pós-produção.
Todos em seus lugares!
Ação!
ADOLESCENTES ZUMBIS
E A ILHA DA CONDENAÇÃO - CENA 38
Cuidado!
Alan, você está bem?
Sim. Mas o que aconteceu?
Parece que alguém cortou a corda
de propósito.
Mas por quê?
E isso é pelo de gato?
A palmeira. O pingente da Simone.
É isso, Velma!
Um dos casos não resolvidos!
Está acontecendo. Tenho que ir!
Fred, acho que ela não está bem.
Temos problemas maiores, Daphne.
Parece que temos outro mistério
em nossas mãos!
Pode dizer isso de novo?
Talvez com mais energia?
Claro.
Bem, turma...
Esperem, não estou pronto.
Certo, podem ir.
Em três, dois, um.
Bem, turma, parece que temos
outro mistério em nossas mãos.
Corta! Foi ótimo. Muito bom.
Próxima cena.
Velma! Você está bem?
Estou mais do que bem.
Finalmente poderei resolver
o mistério da Ilha Zumbi!
Mas nós já resolvemos!
Era só um filme
que o Alan queria que fizéssemos.
Preste atenção. Não essa Ilha Zumbi.
A outra.
Aquela em que as pessoas-gatos apareceram
e tentaram sugar nossa força vital!
Não tem como eles serem reais!
Desafia as leis da ciência.
Mas foi, Velma. Estávamos lá.
Não. Tem que ser outra coisa.
Algo racional.
E agora que voltaram, essa é minha chance
de descobrir o que realmente aconteceu,
ou meu nome não é Velma Garbo.
Seu nome é Velma Dinkley.
Não desde que me tornei
uma estrela de cinema.
Velma!
Espere, as pessoas-gatos estão de volta?
Sei que estão aí fora.
Venha, gatinho.
Certo, esta é a última cena do dia.
A hora mágica!
Vamos ligar a máquina do clima
e iniciar o ataque dos zumbis.
Vocês só precisam correr
para o outro lado, certo?
Corram!
Salsicha!
É só um gato, Scoob.
Não tem por que se preocupar.
Deixa pra lá!
Eu sei que eu devia estar surtando,
mas isto está agregando
muito valor ao filme!
Se afastem.
Se afastem! Sou alérgica!
Desculpe, chefe. Nós desistimos.
O quê? Voltem, não podem ir embora!
E quanto à arte? E quanto ao sacrifício?
Não podemos continuar com isso.
São gatos?
Não. São...
As pessoas-gatos!
Temos que sair daqui.
Não! Temos que terminar o filme!
O filme?
Estamos sendo atacados
por pessoas-gatos imortais,
e você está preocupado com o filme?
Quem liga? Deve haver um jeito
de sair desta ilha!
O barco.
Sim.
Encontro vocês lá.
Ele está certo.
O último barco sai ao pôr do sol.
Se nos apressarmos,
podemos pegá-Io e sair da ilha.
Vamos!
BEM-VINDOS AO PARAÍSO
Alan?
Essa não! O que você fez?
Não podemos ir embora.
Não até terminarmos o filme.
Temos que terminar!
Alan enlouqueceu.
E nós perdemos o único meio
de sair da ilha.
Não!
Não vou perder outra. De novo, não.
Não desta vez!
Fred, não!
Eu serei...
Talvez ele seja um dublê.
Não se preocupe, amor. Freddy está aqui.
Eu não o vejo!
A MÁQUINA DO MISTÉRIO
Pessoal, entrem na Máquina do Mistério.
Depressa!
Não se preocupem comigo.
Alguém pegue uma câmera e filme isto!
Freddy, faça algo!
BEM-VINDOS AO PARAÍSO
Por que as pessoas-gatos precisam
do pingente da Simone?
É mesmo.
Eles estão se aproximando!
O que foi isso?
Azar. Muito azar!
Cuidado!
Obrigado.
Fred, dê a volta. Agora!
E agora?
Só tem um jeito de sair dessa, Fred.
Acha que eu consigo?
Eu sei que você consegue.
Freddy, o que está fazendo?
Aguentem firme, turma.
Preciso de uma cena externa.
Isso!
Isso foi incrível. Vamos fazer de novo.
Isso aí, Fred. Você foi veloz e furioso.
E graças ao meu drone aéreo,
gravamos tudo para o filme!
Acho que tem coisas mais importantes
para se preocupar do que um filme.
Olhem!
Depressa, pessoal! Para o hotel!
Ela é o meu amor e eu sou o amor dela
Ela brinca com meu coração como criança
Ela é o açúcar do meu chá
Não consegue ver que juntos devemos ficar?
Doce como mel e pura como ouro
Ela me deixa animado de verdade
Sou toda dela, cara, coração e alma
Só gostaria que ela também
se sentisse assim
Ela é meu docinho e eu sou fã dela
Mas ela é cheia de manha
Ela é igual a um elástico
Vem com tudo, mas não perde a linha
Mas eu esperaria para sempre
até que ela fosse minha
Doce como mel e pura como ouro
Ela me deixa animado de verdade
Sou todo dela, cara, coração e alma
Só gostaria que ela também
se sentisse assim
Ela é o meu amor e eu sou o amor dela
Ela brinca com meu coração como criança
Ela é o açúcar do meu chá
Não consegue ver que juntos devemos ficar?
Bem-vindos ao melhor restaurante
do Resort da Ilha Moonstar.
Para pessoas-gatos de bom gosto,
temos o melhor peixe pescado
nos pântanos dos arredores.
Por favor, sentem-se.
Um banquete que é um convite.
Bom apetite.
Rimou.
Que tipo de gato não gosta de peixe?
Parece que foram enrolados.
De onde você veio?
Vamos, pessoal.
O que fazemos agora?
Eles virão atrás de nós logo.
Precisamos de um bom lugar
para nos esconder.
Por que estão todos olhando para a gente?
Que grosseiro.
Porque vocês dois sabem se esconder
como ninguém.
Bom argumento.
Acho que sei de um lugar.
Todos para dentro, rápido!
Vamos mesmo fazer isso?
Vamos, sim.
Onde estamos?
Eu me lembro disto.
É onde as pessoas-gatos tentaram sugar
nossa força vital
na última vez que estivemos aqui.
Mas nós os impedimos, lembra?
Talvez estes sejam parentes?
Talvez sim, talvez não.
Nada parecia correto
na nossa aventura anterior,
mas nunca pude descobrir por quê.
Ei, Scoobs. Ande por aí, grave um pouco.
Você está bem, Scoob?
Sim.
Por que tem um buraco no meio da caverna?
Por que tem buracos em todo o lugar?
Parece que alguém esteve
escavando atrás de algo.
Talvez as pessoas-gatos
precisassem de uma caixa de areia.
Eles devem estar procurando
pelo tesouro perdido de Moonscar.
Mas por que criaturas místicas imortais
precisariam de um tesouro?
É o que eu me perguntei.
Olhem isto.
É o relógio lunar.
As pessoas-gatos estavam esperando
a lua cheia de outono surgir
para roubarem nossas forças vitais.
Isso é estranho.
O símbolo de gato no relógio lunar
é igual ao do pingente do Alan.
Isso é ótimo,
mas se as pessoas-gatos são reais,
então o resto da lenda também é.
Se não sairmos daqui, vamos morrer,
ou ao menos virar mortos-vivos,
o que também parece péssimo.
Acho que descobri o que está acontecendo
com as pessoas-gatos,
e, mais importante,
acho que sei como impedi-los.
Mas é tarde demais,
a lua cheia de outono surgiu.
Significa que vamos todos virar zumbis.
Desta vez, acho que você está certo.
Cérebro.
Preciso de cérebro.
Não, se afastem.
Parem. Não sabíamos
que a maldição era real.
Nem foi ideia minha.
Como eu suspeitei.
Os nativos e o capitão do barco
de quando chegamos à ilha.
O quê? Vocês não são zumbis.
E vocês não são pessoas-gatos
que sugam a alma dos outros.
Bravo!
Eu não poderia pedir uma atuação melhor.
Isso foi incrível.
Não sabia que vocês tinham talento.
Mas como?
Bem, foi fácil, na verdade.
Depois que descobrimos
que eles estavam fazendo o filme,
pensei que quem estivesse
tentando sabotá-Io, tinha um motivo.
Quando vimos os buracos na caverna
e o pedestal, tudo fez sentido.
Alguém da ilha devia estar procurando
o tesouro de Moonscar.
E quem eram as únicas pessoas
que estiveram na ilha,
mas não fizeram parte do filme?
Estes três.
Mas como sabia
que eles se assustariam com os zumbis?
Bem, se eles estavam tão convencidos
de que o tesouro de Moonscar existia,
o que, claro, não existe,
eles deviam, em algum nível,
acreditar na maldição.
Então deixamos que o pingente
os trouxesse para a cripta
e nos vestimos como zumbis
para que caíssem na minha armadilha.
O que funcionou muito, por sinal.
Mas e o ouro?
Bons e velhos biscoitos Scooby
com embalagens douradas,
cortesia da Alan Smithee Produções.
Ainda há algumas coisas que não entendo.
Só algumas?
É, como eles controlaram os gatos?
Com isto.
Os quatro usaram um apito de gato
para levá-los a fazer o que queriam.
Quatro? Somos apenas três.
Não pode ser!
Havia um gato preto assustador,
o que arrancou o teto
da Máquina do Mistério.
Que nos atacou no corredor.
Scooby, faça um close. Grande, bem aqui.
Talvez, só talvez,
haja uma pessoa-gato imortal na ilha.
Talvez não tenham detido todos
na última vez que estiveram aqui.
Talvez eles ainda existam.
Vagando pela ilha atrás da próxima vítima.
Guarde essa fita. É valiosa.
Sei o que estão pensando.
Não estou dizendo isso porque
"baseado em uma história real"
vai vender mais ingressos.
L É, vocês estão certos.
E exatamente o que estou dizendo.
E vai ficar bem embaixo do título!
E aqui está a sua escolta, bem na hora.
Nós teríamos conseguido
se não fosse por essas...
- Essas...
- Crianças enxeridas.
E não se esqueçam do talentoso diretor
de cinema, Alan Smithee.
Não nos esqueceremos.
Sua hora vai chegar, Smithee.
Tenho certeza que sim.
Mas não antes da sua.
Divirta-se pegando 15 anos de cadeia
a prisão perpétua, moça.
E eu cheguei tão perto
de terminar este filme.
Eu só precisava de um final triunfante.
Ao menos você tentou, Alan.
Cócegas.
Olha isso. Imagino o que estão fazendo.
A lenda dizia que gatos
eram os guardiões do tesouro de Moonscar.
Talvez...
Será?
Minha nossa!
É ouro! Não acredito!
Estou rico! Muito rico mesmo!
Com todo esse ouro, você pode fazer
uma continuação ou uma trilogia.
Sim, uma trilogia.
Estão me zoando?
Depois deste filme,
estou farto do ramo do cinema.
Mas achei que dirigir fosse seu sonho.
Tenho um novo sonho.
Tem a ver com se aposentar
em uma ilha tropical
onde ninguém lhe dá notas
e aposta seu futuro
em um filme de sucesso.
Foi um prazer trabalhar
com vocês, crianças,
mas me aposentei.
Que férias, não é, turma?
Talvez as melhores férias que tivemos!
Por que, Velma?
Finalmente consegui resolver
um dos meus casos não resolvidos.
Não resolvidos?
Mas as pessoas-gatos da outra vez...
Devem ser as mesmas pessoas
procurando pelo tesouro desta vez.
E os zumbis originais?
Gás do pântano.
Acho que é melhor
dar o braço a torcer, Fred.
A questão é que não podemos
parar de resolver crimes
porque podemos nos machucar
ou aborrecer alguém.
Está no nosso sangue.
É nosso destino.
Sabe, Velma está certa.
Nunca devíamos ter feito vocês
prometerem ser quem não são.
%,
Além disso, sem queimar calorias
correndo de monstros,
acho que engordei um pouco.
Quem imaginaria que ficar assustado
seria um exercício tão bom?
Então, o que dizem, turma?
Mistério SIA para sempre?
Freddy?
Claro que estou dentro.
Mas se formos fazer isto,
vamos precisar
da verdadeira Máquina do Mistério.
Eu nunca devia ter vendido, para começar.
E faremos o possível para recuperá-Ia.
Então...
Mistério SIA para sempre!
Não acredito.
Xerife, o que está fazendo aqui?
Quando soube que uns adolescentes
e um cachorro tinham se metido
com ladrões vestidos de gatos,
pensei em dar uma olhada.
No fim das contas, eu estava certo.
Vocês estão resolvendo
mistérios de novo, não é?
Achei que tivéssemos combinado
que não iam mais fazer isso.
Mas, xerife...
Nós temos que resolver mistérios.
É a única coisa em que somos bons.
Por que não nos deixa ser
quem devemos ser?
Não precisa chorar, Daphne. Tenho certeza
de que sabem fazer outra coisa.
,Mas não tem mais nada.
E o trabalho da nossa vida.
Então tudo bem, se vocês precisam.
Obrigada, xerife.
Algumas lágrimas sempre os conquistam.
Bem, já que não posso fazê-los
mudar de ideia,
só posso dizer para tomarem cuidado.
Há muitas pessoas por aí
que não vão tolerar
sua intromissão nos negócios delas.
Entendido. Obrigado, xerife.
Tudo bem, então.
Por que não pegam uma carona comigo?
Talvez daqui a pouco.
Ser um zumbi dá fome.
Com certeza.
Scooby-Dooby-Doo!
Olá, meus esquisitinhos.
Bem-vindos de volta ao programa.
A seguir, temos um filme de zumbi
que vai te fazer miar por mais.
Segurem suas caudas enquanto assistimos
Adolescentes Zumbis
e a Ilha da Condenação.
Sério? Esse é o título?
Pode passar.
Em uma ilha cercada por água,
um grupo de adolescentes ingênuos
vai encarar um terror
que não é humano.
E... Ação!
ADOLESCENTES ZUMBIS
E A ILHA DA CONDENAÇÃO - CENA 137
- Estou com fome.
- Corta!
Estou com fome.
Com fome.
Estou...
Corta!
Ação!
Fred, de novo, não.
Escutem. Sei que há
coisas misteriosas em todo...
GRANDE BLOG DE MISTÉRIOS
Corta! Você arruinou tudo. Tudo!
Legendas: LAPUMiA.NeT