Cruzes!
Scooby,
retiro tudo que já disse sobre
palhaços em festas de aniversário.
Nada é mais assustador do que...
Fantoches.
Por que eu e o Scooby estamos
fugindo do monstro
e mais ninguém está?
A esta altura,
é basicamente o comportamento padrão.
Como está indo, Fred?
Quase pronto. Polias com contrapeso,
malha de trama de titânio
e agora, minha maior armadilha
à prova de fuga.
Chamo de "a Marionete".
Entrando!
Ainda não está pronto, Salsicha.
Não tem problema.
Só vamos pedir aos fantoches
assassinos para esperar um pouco.
Céus! O maior detetive do mundo.
Batman, o que está fazendo aqui?
Vou a qualquer lugar
em que houver crime de fantoches.
Obrigada pela ajuda.
Vocês deviam estar em uma sorveteria.
Não enrolando em prédios condenados.
Batman acabou de nos mandar
comprar milkshake.
Acho que devíamos ouvir o conselho.
Sim, para a sorveteria.
Mas estamos aqui para
resolver um mistério.
Deixem a investigação
para solucionadores
de mistérios profissionais.
Não é seguro aqui
para vocês, garotos.
Ei, ninguém chama a gente de garotos.
Na verdade, muita gente nos chama
de garotos.
Geralmente junto
com a palavra "enxeridos".
Nós solucionamos mistérios.
E somos...
O ventriloquismo acaba agora,
seu titereiro maligno.
Ô diabo!
Ele é um fantasma.
Não é possível.
Tem sempre uma explicação racional.
Racionalize depois.
Agora, a armadilha.
A armadilha.
Isso mesmo!
Onde está a alavanca?
Preciso de luz.
Um fósforo.
Ótimo, você acabou
de prender o Batman.
Prendi?
Legal!
Fred, se Batman está na armadilha,
então onde está...
Com medo de um fogo de nada?
Parece que achou um
adversário à altura.
Separem-se e vão até a saída!
Gente, parece que finalmente chegamos
ao fim do mistério.
Tudo começou
quando recebemos um e-mail anônimo
pedindo ajuda
para um surto de roubos bizarros,
todos cometidos com fantoches.
Isto só podia significar o teatro
abandonado de Puppetto, o titereiro.
Os moradores alegam que o fantasma
dele começou a aterrorizá-los
quando votaram por sua demolição.
Aí notei que Fredo usava as mãos
e os pés para roubar joias.
Também achei outra coisa
nas cenas dos crimes.
Cascas de banana.
E Puppetto tinha medo
de um fósforo aceso.
Mas o Puppetto de verdade era
um engolidor de fogo profissional.
Ele também passou através
da mão do Batman.
O que só pode significar que
Fredo e Puppetto são na verdade...
Um macaco e um alienígena do espaço?
Óbvio, pensando bem.
Não um simples macaco ou alienígena.
Estes são o Caçador de Marte
e o Detetive Chimp.
Os super-heróis?
Mas por que dois mocinhos iriam
recorrer a roubos?
Desta vez, não faço ideia.
A menos que...
Parabéns.
Passaram no teste.
Foi a primeira vez que passei em um.
Batman? Que teste?
Para ver se estavam prontos
para entrar para nossa organização.
Bravo! Um belo
espetáculo e tudo o mais, o quê?
Mistério S.A.,
bem-vindos aos Analistas
de Mistérios de Gotham.
A organização mundial
contra o crime proeminente.
É o sonho de uma vida inteira.
O que os fez nos escolher?
Já tem um tempo
que estamos de olho em vocês.
Esta foi sua iniciação.
Sabia que tinha algo nos crimes
que parecia encenado.
Tiro meu chapéu para a senhorita.
Cara, animais que falam me assustam.
É, nem me fale.
Nossa próxima reunião
é em uma semana.
Enquanto isso,
podem me ajudar em uns casos.
Tomei todas as providências,
se puderem me acompanhar.
Puxa vida,
o Batman precisa de nossa ajuda?
SCOOBY-DOO! E BATMAN
OS BRAVOS E OS DESTEMIDOS
Subpack by DanDee
Sayonara, idiota mascarado.
Não tão rápido,
enganador da mente do mal.
Já dançamos esta dança antes,
Charada.
Sempre acaba com você
com o rabo entre as pernas
em uma cela acolchoada
do Hospício de Arkham.
Verdade, você me vence
no mano-a-mano, Batman.
Mas decifre esta:
Quando um vilão é um matemático?
Resposta: Quando ele multiplica.
Alguém falou em dança?
Miau.
Vou fazer um belo
cozido de morcego com você.
Previ sua matemática do mau,
Charada,
e trouxe alguns outros aliados meus.
Ultrajante.
Aquaman, Questão.
Obrigado por sua assistência.
E eu poderia recusar um
chamado do Batman?
Céus.
Tinha de trazê-lo?
Ele irrita muito
com tantas perguntas confusas.
E como você está, Aquaman?
Viu?
Além disso, ele me assusta.
Venha, seu réptil patife.
Coitado.
Deve ser difícil enxergar
com essa máscara.
Deixe-me arrancar seus olhos fora.
Vamos terminar isto, Questão.
Temos que ir à reunião mensal
dos Analistas de Mistérios de Gotham.
Uma festa?
Reunião.
Não uma festa.
Qualquer lugar que eu vá é uma festa.
Uma festa? Então vai ter dança.
Aquaman, use sua hidrocinese.
Minha o quê?
Seus poderes de controle da água.
Sim, minha hidro...
Dá para dizer que acabamos por aqui.
Então, para a reunião
de Analistas de Mistérios.
Ultrajante!
Vamos nessa.
É um convite secreto exclusivo,
Aquaman.
Você não é detetive.
Não sou detetive?
Sou exímio em achar
correntes submarinas ocultas.
Isso é oceanografia,
não investigação criminal.
Além disso, sei identificar
900 espécies de peixes só de ver.
Isso é ictiologia.
Precisamente.
E quem é o melhor em detectar
fissuras vulcânicas
difíceis de achar?
Sou eu.
De novo, isso é oceanografia.
Mas obrigado pelo empenho.
Que belos amigos.
Me deixando com todo o trabalho.
Edgar, faça todo o trabalho.
Só para detetives?
Cara, vão servir jantar na reunião?
Você acabou de se esbaldar no mercado
no caminho para cá.
Não, guardei uma caixa de biscoitos
para depois.
Que é agora.
Não é justo, Scooby.
Sabe qual é o mistério
de verdade aqui?
O próprio Batman.
Afinal, quem é ele?
Com aquela máscara,
ele pode ser qualquer um.
Tecnicamente, nem todos.
Considerando a altura
e proporções do Batman,
somadas aos meios
financeiros necessários,
reduzi os dez milhões
de habitantes de Gotham
para meros 6.052.
Talvez você mesmo
possa perguntar a ele.
Porque chegamos.
Mas qual é a porta?
Tem dezenas.
Nenhum sinal de fechadura
ou maçaneta.
Espere, Fred, pare o furgão.
LISTEIS ANAGRAMAS DE MILHOS DO MATO
Cara, é um poema bem ruim.
Ou bom.
Eu nunca sei direito.
Não é um poema, é um anagrama.
ANALISTAS DE MISTÉRIOS DE GOTHAM
Jogos de palavras fazem
o tempo voar entre mistérios.
Olhem, tem um buraco nos tijolos.
Bem-vindos, Mistério S.A.,
aos Analistas de Mistérios de Gotham.
Para dizer uma palavra só: vixe!
Alguns de nossos membros,
vocês já conhecem.
É de chocolate?
É.
É meu.
Este é Questão, nosso
eórico residente de conspirações.
Vixe, o que houve com a cara dele?
Não posso dizer,
seria revelar demais.
Deixe para lá, não precisamos saber.
E nossa especialista em
Criminologia Meta-humana, Canário...
Negro. Sou um grande fã.
Sem autógrafos, gravatinha.
Sentem-se todos.
Desculpe.
O lugar está guardado.
Viram o que eu fiz?
Estou usando a forma exata
de uma cadeira.
E como poderíamos esquecer
o Homem-Borracha?
O Esquecimento da Mente de Marte
dava um jeito nisso.
Como eu ia dizer,
sempre que um de nós tem um mistério
particularmente desafiador,
nós o apresentamos ao grupo.
Falando em mistérios,
é tradição novos membros escolherem
o próximo caso a solucionarmos.
Um arquivo?
Não é um pouco velha guarda?
É nosso arquivo de
"casos não resolvidos".
Uma gaveta para cada herói.
Este seria a do Homem-Borracha.
É, gosto de acumular vários
e resolvê-los de uma vez só.
Puxa vida, o Batman só tem
um caso não resolvido?
Como ele é exibido.
Um caso que nem o Batman
conseguiu resolver?
Isso é...
Não está aberto para discussão.
Mas queríamos...
Eu sou Sir Arthur...
Quirot de Cleveland Yard.
Todos vocês estão sob suspeita.
Aquaman? O que você está...
Sou eu que faço as perguntas aqui.
Onde está o corpo?
Aquaman.
Sei que um de vocês é o culpado.
E nunca esqueço um rosto.
Apesar de que você parece
ter esquecido o seu.
Só para que saiba,
estou fazendo cara de bravo.
Aquaman.
Pode ficar.
Posso?
Ultraj...
Eureca!
Pelas hordas de H'ronmeer,
um alerta de crime.
Provavelmente alguém
roubando televisões.
Você entende do assunto, não?
Olhem, é uma instalação
de armazenamento científico
usada para guardar materiais
especialmente perigosos ou tóxicos.
Parece sério.
Talvez devêssemos investigar.
Concordo.
Como novos membros dos Analistas
de Mistérios de Gotham,
Proponho que a Mistério S.A.
assuma este caso.
Turma, parece que temos
um novo mistério nas mãos.
DEPÓSITO QUÍMICO DE GOTHAM
Batman.
Batman, está tudo bem?
O quê? Sim. Está.
Dezenas de empresas usaram
esta unidade de armazenamento
ao longo dos anos.
Parece que o culpado ainda está aqui.
Caçador.
Estranho.
Não sinto nenhum ser vivo aí dentro.
Ô diabo.
Então, o que quer que
esteja aí não está
vivo?
Estranho, parece que o alarme
foi acionado intencionalmente.
Como se alguém quisesse
que viéssemos.
Por Júpiter, isto está começando
a parecer intrigante.
Mistério S.A., o caso é de vocês.
Como querem começar?
Certo.
Como sempre começamos.
Nós nos separamos
e procuramos pistas.
Cada um pegue quem está
a sua esquerda.
Parece que somos só nós dois,
querida.
Certo. Vocês dois procurem
na seção norte.
Velma, Detetive Chimp,
vão para o sul.
Tente me acompanhar.
Tente você me acompanhar.
Mentalmente, quero dizer.
Salsicha, você fica com o Questão
e o Caçador de Marte.
Procurem na seção leste.
Claro, adoro procurar
um ladrão de ciência morto-vivo
com um homem
sem cara e um alienígena do espaço.
Nunca perde a graça.
E, Scooby,
você fica com Batman e Aquaman.
Cubram o perímetro
das unidades de armazenamento.
Ultrajante.
Vou fazê-lo contar
sobre o caso ainda não resolvido,
meu companheiro canino.
Ultrajante.
Eu e o gravatinha.
Que agradável.
Batman, agora que estamos sós,
conte para seu velho amigo Aquaman.
O que tem no seu arquivo morto?
Perdeu outro Robin?
Esqueça, Aquaman.
Estes aparelhos foram
ativados recentemente.
Radioatividade é capaz de fazer isso.
Toda essa investigação está
me deixando com fome.
Onde foi que eu pus meu
último biscoito...
É meu!
Cara, não ensinam
bom comportamento no seu planeta?
Não.
Vou procurar lá na frente.
Então, Sra. Canário,
o que sabe do caso não
resolvido do Batman?
Não muito, gravatinha.
Ninguém sabe o que é.
Agora há pouco,
ele parecia preocupado.
Preocupado ou culpado?
Alguém arrombou
esta unidade de armazenamento
e parece que vários frascos com a
etiqueta "Isótopo 29" foram roubados.
Três, para ser exato.
Dá para ver claramente os buracos.
Claramente, havia quatro.
Tem um anel onde um ficava
em pé ao lado dos outros.
Claramente,
tinha natureza radioativa.
A composição química
específica não é conhecida.
Claramente, era o Isótopo 29.
A tinta da etiqueta deixou
uma marca fraca na bandeja.
Invertida, é claro.
Exibida.
Claramente.
Sou eu,
ou está esfriando aqui dentro?
E o roubo de televisões?
Meu nome real é Edward O'Brian.
Costumavam me chamar de...
Enguia O'Brian?
O ladrão mais evasivo procurado
pela polícia de Gotham?
Você é um criminoso!
Corrigindo, querida.
Eu era um criminoso.
Desde o acidente que fez
o Enguia O'Brian
virar o homem mais elástivo vivo,
sou 100% herói.
Você está bem?
O frio atrapalha minha elasticidade.
Vá em frente, eu a alcanço depois.
E vamos manter isto entre nós.
É um pouco embaraçoso.
Batman.
Tem alguma coisa aqui.
Posso resolver isto sozinho.
Vocês todos voltem à sede.
Batman.
Você fez isto comigo.
Lembra, Batman?
Agora eu voltei.
Voltei para fazê-lo pagar.
Você e todos de Gotham.
Ô diabo, o que é isso?
Um fantasma!
Quem ou o que é você?
Pode me chamar de Manto Escarlate.
Essa coisa é do seu caso?
O que isto tem a ver
com o desaparecimento dos frascos?
Agora não é o melhor momento,
Canário.
Venha, seu fantasma bandido.
Nenhum de vocês escapará.
Corram, todos!
Scooby, meu filho,
foi bom conhecê-lo.
Igualmente.
Ei, o que eu perdi?
É, o que está acontecendo?
Homem-Borracha, aqueles barris
são combustíveis.
- Cubra-nos.
- Pode deixar.
Vou cobri-los literalmente.
Aquaman, Canário, apaguem o fogo
antes que se espalhe.
Chimp e Questão,
veja se há pedestres inocentes.
Siga minha deixa.
Claro, minha irmã de sirene.
O que podemos fazer para ajudar?
Vocês e os outros precisam ir
para algum lugar seguro.
Encontrem-me na sorveteria
na esquina da Spears com a Ruby.
- Mas só...
- Vão, já os procuro.
O que desejam?
Cinco milk-shakes de chocolate,
bondosa senhora.
E o resto de vocês?
Mais quatro, por favor.
Andei procurando vocês,
seus barnabés resolvedores de casos.
Investigador Harvey Bullock,
da Polícia de Gotham.
O que há, investigador?
Fred Jones,
Estou investigando um roubo
no Depósito Químico de Gotham.
Você não saberia nada
a respeito, saberia?
Já tentaram se separar
e procurar pistas?
Sempre funciona para nós.
Claro que sim, gracinha.
Aqui vai uma pista para você.
Isto foi tirado na cena
do arrombamento.
O prédio todo foi destruído.
Espere, quem tirou essa foto?
Foi uma denúncia anônima.
É sua gangue no pequeno
furgão florido, não?
Não somos uma gangue.
Claro que a gente se refere bastante
a nós mesmos como "gangue".
Mas não somos uma gangue de verdade.
Quero dizer, somos uma gangue,
mas não tecnicamente
uma gangue "gangue".
E não estamos envolvidos no roubo.
É mesmo?
Onde estiveram nas últimas horas?
Receio não poder contar a você.
Que conveniente.
Resolvemos mistérios,
como pode suspeitar de nós?
Já aconteceu antes.
O policial passa muito tempo
pensando como um criminoso,
aí começar agir como um.
Aliás, é um fenômeno bem documentado
e completamente doentio.
Certo, vocês vêm comigo depois que eu
fizer uma busca no furgão de vocês.
Não pode fazer isso.
Chega, investigador Bullock.
Tenho certeza de que o comissário
Gordon estaria interessado em ouvir
que está prendendo cidadãos
sem um mandado.
Nossa, não sei onde eu pus.
Devo ter esquecido na delegacia.
Volte com rosquinhas
fresquinhas, Bullock.
Isto não acabou, Batman.
Vou ficar de olho em você.
Pode apostar.
O que quer, Batman?
Sorvete de creme, por favor.
Foi por pouco.
Vim o mais rápido que pude.
Os outros estão lá fora
investigando o caso,
mas Bullocks complica as coisas.
Batman, o que houve antes?
E quem é o Manto Escarlate?
Um vilão antigo?
Um novo. Nunca o vi antes.
A menos que...
O que isso significa?
Ele está usando um disfarce
ou algum tipo de ilusão?
Não parece possível.
Verifiquei várias vezes
todo o banco de dados de criminosos
do computador da Batcarverna.
Batcarverna?
A Batcarverna de verdade?
Vixe! Quando vamos vê-la?
Não vão.
Cavalheiro Fantasma,
Cara-de-Barro, Coringa.
Quem é capaz disso está
no Hospício de Arkham
ou na Peninteciária de Blackgate.
Batman, tem que nos
contar o que houve.
Todos nós fazemos parte
dos Analistas de Mistérios.
Ajudamos uns aos outros
a resolver casos.
É o que a gente faz.
Seu caso não resolvido.
Ninguém além de vocês nunca viu
o conteúdo deste arquivo.
Foi em meu primeiro ano
como combatente do crime.
Interceptei um relatório de atividade
criminosa em um laboratório secreto.
O gênio do mal, o Professor Milo,
vinha fazendo
uma experiência de teletransporte
que deu terrivelmente errado.
Batman?
Você não vai acabar
com minhas experiências desta vez.
Dominei o professor Milo
com facilidade.
Mas seus dois comparsas, os
doutores Leo Scarlett e Wade Magny,
não tiveram tanta sorte.
Está fora de controle!
Nós não sabíamos!
Batman, ajude-nos, por favor!
Finalmente consegui livrá-los.
Ou assim pensei.
Salvei o Dr. Magny,
mas Leo Scarlett...
Obrigado, você...
Você me salvou.
Foi culpa minha.
Ele foi a única vida inocente
que já perdi.
Então esse é seu caso não resolvido.
Às vezes, ouvia uma voz nos sonhos.
Mas nunca achei que fosse de verdade.
E agora ver o que ele se tornou...
Como ele poderia voltar?
É porque ele é um fantasma
de verdade.
É, um fantasma.
Não se preocupe, Batman.
A Mistério S.A. vai ajudá-lo
a resolver este caso.
Aonde quer que ele leve.
Onde está o professor Milo?
Ele é o suspeito mais provável.
Quis o destino que ele sofresse um
acidente com roedores há uns anos.
Não queira saber.
Leo tinha parentes?
Só seu pai, Sam Scarlett.
Um respeitado cientista de renome.
Depois do acidente,
Leo jurou vingança.
Mas ele era um homem arruinado.
CIENTISTA CULPA BATMAN!
Espere, algo acabou de me ocorrer.
Velma, me empreste seu caderno.
Você disse que o outro comparsa
se chamava Dr. Wade Magny?
Mas veja o que acontece
quando você muda a ordem das letras.
Como posso não ter percebido isso?
Jogos de palavras.
Você sabe.
Incrível.
Quem é Edward Nygma?
Eu não sei.
O homem que se tornaria
o criminoso inteligente mais doentio
que já enfrentei.
O Charada.
O Charada?
Este tempo todo.
Nunca percebi que ele estava
envolvido com o professor Milo.
Temos que interrogá-lo.
Sabe onde ele está?
Sei, mas vocês precisam ficar longe.
Está de brincadeira?
Já exploramos
milhares de lugares assustadores.
Nunca estiveram em um lugar assim.
HOSPÍCIO DE ARKHAM
Hospício de Arkham.
Isto deve ser uma visão fascinanete
da psiquê dos supervilões.
O Batman estava certo.
Devíamos ter ficado longe.
Sou homem o bastante para admitir.
E eu sou cachorro o suficiente.
Sccoby.
O que é um cachorro com febre?
Um cachorro quente.
Vim atrás de respostas, Charada.
Sei que você estava trabalhando
com o professor Milo
na noite do acidente.
Demorou para perceber.
Mas antes de eu responder
suas perguntas,
você deve responder a minha.
Quando você diz meu nome,
eu desapareço.
Quem sou seu?
- Já sei, um covarde.
- Vamos desaparecer.
A resposta é o silêncio.
Gostei desta aí.
É silêncio, sim.
Estamos correndo, sem fazer barulho.
Hora de romper seu silêncio, Charada.
Como se envolveu com Milo e Scarlett?
O que houve na noite do acidente?
Quando me formei,
eu era brilhantemente mau,
mas jovem demais.
Não tinha pensado ainda
na coisa toda de supervilão.
Então você inventou um nome falso
e se juntou à gangue
do professor Milo.
Convenci o bem impressionável
Leo Scarlett a se juntar comigo.
Mas a máquina não estava pronta.
Isto teve o seu dedo
tanto quanto do professor Milo.
Não fui eu que não consegui
salvar o pobre Leo Scarlett.
A propósito,
obrigado por me salvar, Batman.
Chega! O que é o Manto Escarlate?
Talvez ele seja o destino.
Não conseguiu salvar a vida de Leo,
agora ele está atrás da sua.
Então, vou deixá-los com
uma última charada.
O que é todo preto,
branco e vermelho?
Todo mundo sabe essa. É um jornal.
Errado! A resposta, querido Batman,
é a última coisa que vai ver.
O preto da sombra dele, o branco
da chama efervescente da fúria dele,
e a mortalha vermelha
do seu destino caindo.
Isso não vai levar a lugar algum.
A menos que pensem
que sou um monstro horrendo,
vão encontrar os restos mortais dele,
a manga do avental do laboratório,
enterrados para o descanso final
no Cemitério de Arkham.
No terreno deste hospício.
Vamos.
Quem adivinharia
que Arkham tinha um refeitório?
Harbúrguer Bates, salada Hanni
Lector, macarrão Al Capone.
Parece assustador,
mas também delicioso.
O que me diz, Scooby?
Não vamos mais sair daqui.
Salsicha! Scooby-Doo!
Cadê vocês?
Desculpe, Batman,
eles somem às vezes.
Bastante, aliás.
Está bem, sempre.
Fugir é uma resposta natural
diante do desconhecido.
Vamos encontrá-los.
Batman!
Já vai tão cedo, Batman?
Vixe! É o fantasma!
O que quer,
seu "poltergeist" pestilento?
Sua morte, claro.
Que apropriado ela acontecer aqui,
entre todos os seus inimigos.
Ele desligou a energia.
Mas as portas das celas são
operadas eletronicamente.
Isso significa...
Batman, o que você disse sobre fugir?
- Que é uma resposta natural.
- É, isso.
Fujam!
Pode ser loucura entrar aqui,
mas loucura maior é sair.
Quanto pudim, pudinzinho.
Cruzes!
Você não ia comer essa salada, ia?
A Hera Venenosa fica chateada
quando se maltrata as plantas!
Isto?
É enfeite. Puramente decorativo.
Vamos pôr de volta
para o próximo gênio do crime pegar.
Cruzes!
De onde veio isso?
Não faço ideia. Toma essa.
Então é assim?
Guerra de comida!
Pegue-os, Georgia.
Estamos perdidos.
Vamos ter que comer até a saída!
Vamos nessa!
Salsicha, Scooby.
Todos os vilões foram soltos.
Já sabemos,
eles estão bem atrás de nós.
Não podemos deixá-los
escapar para a cidade.
Todos para fora, rápido!
Não precisa dizer duas vezes.
Precisamos lacrar a saída externa
antes que eles saiam.
Essa foi por pouco.
Se esses criminosos tivessem
escapado, teria sido um desastre.
Cara, o maior desastre é toda
aquela comida ser jogada fora.
É, eu queria repetir.
- Gente, olha.
- O Cemitério de Arkham.
Este deve ser o lugar
de que o Charada estava falando.
Tenho uma ideia.
Que tal se não abríssemos
a cripta assustadora?
Cruzes! Um fantasma!
Não. É fim de linha, de novo.
Scooby.
Scooby-Doo achou alguma coisa.
Uma pegada.
Bom trabalho, Scooby.
Alguém abriu a porta traseira.
Alguém ainda está lá.
Gente, é só o investigador Bullock.
Não pode fazer uma busca
em nosso furgão sem um mandado.
Desta vez, eu trouxe um.
E não é só isso, barnabés.
Os Analistas de Mistérios de Gotham.
Posso não ser o maior fã
de vocês, superesquisitos,
mas achei que gostariam
de saber quando
um de vocês pega o caminho errado.
Batman e seus colegas de mistério
soltaram metade dos detentos.
Incitando uma rebelião?
Isto é verdade?
Não fomos nós.
Foi o fantasma.
Um fantasma.
Certo.
Eu já ia fazer a busca no furgão
deles, mas fique à vontade.
O Isótopo 29 roubado?
Curioso.
Falou pouco, mas falou bonito,
apesar da sua cara.
Isso não estava no nosso furgão.
Alguém pôs aí.
Investigador Bullock,
eu me responsabilizo
pessoalmente pela Mistério S.A.
Estamos trabalhando juntos.
Então vou considerar
isso uma admissão.
Tem uma explicação para isto.
Tenho certeza de que tem,
mas há procedimentos a seguir.
E, no momento, você e essa turma são
os principais suspeitos.
E você tem agido um pouco estranho
ultimamente, colega.
Prendam todos, inclusive o Batman!
Como ex-bandido, tenho que admitir
que isso não cheira nada bem.
Não fizemos nada.
Armaram para a gente.
Cooperem. Não tentem nada estúpido.
Como isto?
- Para o Batmóvel?
- Voando.
Dirija!
Você ouviu o homem.
Mete a pata!
Legal.
Os culpados sempre fogem.
Investigador, vamos trazê-los.
Já fomos perseguidos por muitas
coisas, mas nunca por super-heróis.
Quem estiver na direção
está dirigindo como um louco.
Realmente. Eles precisam ser detidos
antes que alguém se machuque.
Deixe-me ensinar a eles
os sinais de mãos apropriados.
Scooby, para a esquerda!
Esquerda.
Entendido.
Ele não sabe as direções.
Ele é um cachorro.
É!
- Aonde estamos indo?
- Chamam
de Terra de Ninguém.
Fujam, garotos!
Vou atrasá-los o máximo que puder.
Pode deixar comigo e com o Scooby.
TIME VENCEDOR
Caras, onde vocês estavam?
Damos esta festa de arromba antes
do jogo e vocês só aparecem agora?
O jogo começa em cinco minutos.
Não foi nada legal.
Tomem, comam logo.
Não pode levar comida para o estádio.
Ei!
O que estão fazendo?
Ninguém põe ketchup
no cachorro quente.
Só mostarda e molho agridoce.
Assim.
Não sei como isso deu certo.
Só aceite que deu certo.
PISCINA
Um brinde ao crime.
O quê? Os barnabés invadiram
nosso santuário sagrado!
E o guerreiro de capa
estava dirigindo!
Vamos, seus zés-ninguém nefastos,
deixe os profissionais mostrarem
como esfolar um morcego!
Tem espaço nesta corrida maluca
para o rei das ameaças?
Aquele é o Coringa?
E o Pinguim.
O quê?
Isto é loucura.
A Máquina Mistério
não consegue ir mais
rápido que vilões e heróis
superpoderosos!
Não vai precisar.
Entrem no carro,
eu dou cobertura para vocês.
Ele quer que a gente pule?
De um carro em movimento?
Para outro carro em movimento?
Foi divertido.
Vamos, pessoal!
Perdemos outras
Máquinas Mistérios assim.
Pare, Batman,
antes que a coisa fique feia.
Você, primeiro.
MECANISMO À PROVA DE MARCIANOS
É meu.
Desculpe, Batman, é o fim da linha.
Droga, o tolo com asa
de morcego e os rebeldes
explodiram o campanário.
Mas a perseguição
de carros foi hilária.
Preciso de novos amigos.
Olhem o que temos aqui.
Novo plano.
Vamos dar uma surra em uns vilões.
Eu topo.
Desculpe pelo aperto.
Estamos quase chegando.
Está tudo bem,
tirando o Batarang
que acho que sentei em cima.
Tente não mudar de posição, então.
Pode ser um do tipo explosivo.
Aonde estamos indo, Batman?
A um lugar onde podem se esconder
até limparmos seus nomes.
E o seu também.
Nos ajudando,
você virou um fugitivo também.
Não seria minha primeira vez.
Vixe! Estamos na Batcaverna.
A Batcaverna de verdade?
Com base nos excrementos de morcego
que acabei de pisar,
eu diria que sim.
Assim é melhor.
Tenho que fazer uma investigação.
Por favor, fiquem à vontade.
Com certeza,
tem uma caverna inteira temática.
Mas a moeda gigante e o dinossauro
não combinam bem com Batman.
Isso combina.
O primeiro uniforme do Batman.
E do Robin, o Garoto Prodígio.
A Batgirl tem uma capa linda.
Essas linhas chamativas só podem
ser do Asa Noturna.
Scooby, quem saberia que
Batman tinha um cão?
Eu sabia.
É Ace, o Bat-Cão.
São todos assistentes do Batman.
Ex-assistentes.
Ali, a coletiva de imprensa.
Investigador Bullock,
Não pode acreditar de verdade
que a Mistério S.A. esteja
por trás destes crimes.
Isto tudo começou logo depois
que eles chegaram a Gotham.
E, desta vez, temos tudo gravado.
Norville Rogers,
mais conhecido pela alcunha
de sua turma como Salsicha.
Salsicha?
Aí está, pessoal.
A prova inegável
de que a Mistério S.A. é culpada...
Realmente tem sua postura
desengonçada característica.
E os braços magrelos.
E os olhos pequenos e sem emoção.
Certo, já deu para entender.
Mas não sou eu.
Claro que não.
Não pode ser o Salsicha.
Ele passou direto
por uma caixa de rosquinhas.
Não acha que o investigador Bullock
e seus homens poderiam estar...
Não. Fiquem aqui.
É muito perigoso vocês
saírem às ruas.
Aonde você vai?
Voltar para onde tudo isto começou.
Ao laboratório de Milo.
Tem alguma coisa naquele
acontecimento que não faz sentido.
Temos que ficar enfurnados
nesta caverna
sem alimento?
Nem nada para comer?
Tem um estoque de comida no...
Bat-desidratador.
Encolheu.
Que aparelho horrível poderia
fazer isto com a comida?
É muito ruim, vou te dizer.
Ele me permite comer refeições
altamente calóricas em ação.
É como comer uma refeição completa.
Em uma mordida desidratada.
Nunca comi tão pouco
e me senti tão cheio.
Gulodice instântanea.
Mas, Batman, quero ajudar.
Esta lama não é da região.
Descubra de onde ela veio.
Vai me deixar usar o Bat-laboratório?
Claro. Afinal, somos parceiros.
Uau.
Entregando-se a um pouco
de Bat-investigação?
Aquaman, não é um bom momento.
Ouvi falar dos problemas
em que você
e seus assistentes
barnabés estão metidos.
Quero ajudar.
Não são barnabés e você não é...
Não sou detetive, por Netuno.
Mas posso ajudar com a força,
não com a inteligência.
Está bem.
Mas siga o meu comando.
Ultrajante!
Vou chamar isto de:
"A vez que ajudei Batman
a defender uma gangue
de delinquentes juvenis".
Batman.
Você está bem, Batman?
Você ouviu uma voz?
Desculpe, camarada.
Minha audição é tão aguçada
quanto um peixe-espada, mas...
Eu ouvi isso.
Questão, o que está fazendo aqui?
Seguindo as pistas, como vocês.
Todas levam para cá,
mas não dão em nada.
Não pode ser. É o único jeito
de limpar o nome da Mistério S.A.
A turma não está por trás disto,
tenho certeza.
Olha quem finalmente aprendeu
a ter um pouco de fé.
E, para variar, não está terminando
toda frase com uma pergunta.
Como isso irritava.
Prepare-se para um abraço,
amigo sem cara.
Acho que peguei uns maus hábitos
trabalhando com você e com o Batman.
E até criou senso de humor.
Sofrível.
Esta vai ser uma noite de júbilo.
Vai ter que esperar, Aquaman.
O mal está à espreita.
O Manto Escarlate reconstruiu
a máquina de teletransporte do Milo.
Bem-vindo, Cavaleiro Negro.
Admito, isso é assustador.
Não pode ser de verdade.
Não é. Mas suspeito que sei quem é.
O pai de Leo Scarlett, Sam.
Entregue-se, Sr. Scarlett.
Isso não vai trazer Leo de volta.
Deixe-me ajudá-lo, por favor.
Esse nome não significa nada
para o Manto Escarlate.
Então, o que você quer?
Ora, você, é claro, Batman.
Batman! Aquaman!
Questão! Não!
Não se preocupe com ele,
Cavaleiro Negro.
Tema por si mesmo.
Vou ver agora se posso identificar
o solo desta pegada.
Certo, isto foi esquisito.
Gente, algo estranho...
Está acontecendo.
Vixe! A lama está viva!
Mas como?
Estamos lutando com terra possuída.
Claro que os produtos químicos do
isótopo roubado derramaram no chão,
resultando na estimulação
das partículas de silício que...
A quem estou enganando?
Não existe explicação racional
para isto.
Deve estar ligado
de algum modo ao caso.
É mesmo?
Precisamos do Batman.
Batman.
Acorde, Batman.
Não ia querer perder
os momentos finais de sua vida.
Leo, ouça, eu...
O Leo já era.
Só existe o Manto Escarlate.
Eu sinto muito. Deixe-me ajudá-lo.
Tarde demais.
Você não me salvou.
E ninguém vai salvar você.
Prepare-se!
Consertei o que você destruiu.
Pobres bolachas-do-mar!
Sei que é um fantasma,
mas contenha-se.
Caramba, já chega!
Como não vi antes?
Fred. Um plano.
Está bem.
Salsicha, Scooby, vocês são...
As iscas? Que surpresa.
Liguem o desidratador.
É só poeira.
Tudo isto está começando
a fazer sentido.
Só tem um vilão que
poderia ser o responsável.
Olhem isto.
- Não é possível!
- Não acredito.
Acreditem! Temos que avisar o Batman!
Batman.
Ele foi capturado. Temos que ajudar.
Como? Somos procurados
por todo policial, vilão,
e super-herói de Gotham.
O que foi, Fred?
Plano B.
E "B" é de "Batman".
Legal.
Aquaman, mantenha-o distraído.
Pode deixar, camarada.
Vou enganar com maestria
o canalha maligno.
Oi, amigo.
Para que a pressa com os botões?
Afinal de contas, roubar é uma coisa,
mas isto...
Sem pendências.
Sim, pendências.
Isso me lembra da vez que Mera fez
sua famosa caçarola
de miúdos de lula.
Infelizmente,
a lula tinha estragado e...
Sem truques, Cavaleiro Negro.
E, agora, querido Batman,
É sua vez de ser espalhado
por toda parte.
Este é o fim do maior
detetive do mundo.
E o que restar de Gotham City
pertencerá ao mundo do crime
para ele fazer o que quiser.
O quê?
Desista desta
desintegração depravada,
seu déspota diabólico.
A Bat-Turma chegou.
Prepare-se para enfrentar
o martelo da justiça!
E agora?
Ultrajante!
Isso é o que chamo
de entrada triunfal.
Mais distrações!
Cruzes! Ele se transformou
em vilões do Batman.
O que faremos?
Sebo nas canelas!
Não era para alguém dizer
"santa alguma coisa" agora?
Santo cercados por vilões do Batman!
Não bem isso.
Experimente: Santa batalha
de Little Bighorn, Batman!
Como você é tão boa nisso?
Agora!
Experimente o Bat-desidratador.
Isso mesmo.
Bom trabalho, pessoal.
Não deixem nenhum grão.
Parece que perdemos a festa.
Todos perdemos.
Demorou para eu sair
debaixo de todos aqueles escombros.
Hora de desmascarar o culpado.
Só que desta vez não tem
máscara para tirar.
Permita-me.
Observem, o Manto Escarlate é
o Cara-de-Barro, na verdade.
Seu nome verdadeiro é Basil Karlo,
um ator que foi transformado
em argila viva
e pode assumir a forma
de qualquer coisa.
Ou de qualquer pessoa.
É por isso que minha
telepatia não o detectou.
Mas por que motivo?
Peguei uma estirpe
de bactéria corrosiva.
Meu corpo estava se desfazendo,
estava ficando mais difícil
manter minha forma.
Era mais fácil dividir
em várias partes.
Já passamos por isto.
Mas como uma máquina
de teletransporte poderia ajudar?
Me ofereceram a cura.
Acho que foi só mais uma encenação.
Tudo o que eu tinha a fazer era
ajudá-lo a roubar os isótopos
e incriminar vocês.
Ajudar quem?
O verdadeiro culpado
por trás de toda esta trama.
O Charada.
O Charada?
Quando ele tivesse a máquina,
ele me daria a cura.
Acho que ele também estava mentindo.
Certo. Acho que vocês não são
culpados de nada.
Exceto talvez mau gosto em moda.
Certo, vamos levar esta bola de lama
de volta para Blackgate.
Quase fiquei com pena dele.
Ele será totalmente
hidratado de volta
quando estiver preso em segurança
de novo atrás dos muros da cadeia.
Mas, camarada,
como o Charada poderia ter planejado
algo tão complexo estando em Akhram?
É porque o Charada nunca
esteve em Arkham.
Vixe!
Não entendo.
Ultrajante!
Bem, estou totalmente confusa.
Cruzes!
Batman para Arkham.
Arkham falando, Batman.
Verifique o detento da cela DC-140.
O Charada ainda está na cela dele.
Verifique de novo.
O quê?
Arkham para Batman.
Não é o Charada. É...
Outra isca do Cara-de-Barro.
Então onde ele está?
Mais perto do que imaginam.
Acho que vocês merecem um
desmascaramento de verdade.
O Charada?
Agora isto está ficando repetitivo.
Incrível! Há quanto tempo
ele estava se passando pelo Questão?
Desde nossa briga no banco.
Então o Cara-de-Barro
fingiu ser o Charada.
Criando a oportunidade
para o Charada emboscar o Questão.
Um perfeito jogo de máscaras.
Caramba! Como percebeu isso,
meu bom homem?
Não percebi. Estava distraído demais
com o Manto Escarlate
e meu próprio fracasso.
Foi o tino aguçado
de observação do Aquaman
que notou
o comportamento alterado do Questão.
Como é que é?
Certo. Claro, camarada.
Não foi nada.
Nós, detetives, somos unidos.
Parece estranho não termos resolvido
o crime nem o encerrado.
É, talvez estivesse certo
no começo, Batman.
Acho que ainda somos amadores.
Na verdade, vocês fizeram
por merecer seu lugar
na equipe dos Analistas de Mistérios.
Eu nem teria reaberto
ou resolvido o caso
se não fosse por vocês,
garotos enxeridos.
Certo, Charada, é hora
de voltar a sua cela em Arkham.
E pensar que quase me safei...
Esperem. Eu me safei, sim.
Do que está falando?
Uma última charada.
Por que este momento
é como um desenho de criança?
Porque é feito à mão livre!
Atrás dele!
Fim da linha,
seu mago das palavras deformado.
Você e seus capangas
estão em menor número.
Este jogo só começou.
Deviam saber que a
resposta para toda charada
é uma maior ainda.
Com este aparelho, posso levar
sua preciosa cidade ao esquecimento.
Ele pode vaporizar
seções inteiras de Gotham.
Só preciso escolher um alvo,
apertar um botão e pronto!
Ele desaparece para sempre.
Primeiro...
Digam adeus à prefeitura.
- Adivinha esta.
- O quê?
O que acabou de te acertar?
A resposta? O Questão.
Questão, desligue força!
Não está funcionando.
Precisamos desligar isto.
Receio que seja uma reação em cadeia.
Não pode ser interrompida.
Batman, você precisa destruir isto!
Batman.
A voz.
Como ainda posso estar ouvindo-a?
Não ouvi nada.
Nem eu.
- Eu ouvi.
- Ouviu?
E estou vendo também.
Salsichas com purê!
Parece um homem.
Sei quem é.
Precisamos inverter a polaridade.
Impossível.
É tarde demais, Batman.
Não é impossível.
Eu posso ajudar.
Salsicha, Fred, Daphne,
Detetive Chimp,
invertam a fase de todas as chaves.
Só queria dizer que isto
pinica muito.
E não de um jeito bom.
Batman.
Não tenho apoio o bastante.
Estou escorregando.
Rápido! Vai sobrecarregar!
Batman?
Eu estou vivo?
Leo Scarlett. Bem-vindo de volta.
Seu primeiro encontro com a máquina
o deixou em sintonia
com a frequência do teletransporte.
Mas só quando você ficava perto dos
isótopos usados no aparelho original.
É por isso que eu continuava
ouvindo-o nas cenas de crimes.
Aí está você.
Professor Scarlett.
Obrigado, guerreiro da capa,
por salvar meu filho.
Não posso lhes devolver
os anos que perderam,
mas tenho certeza de que vocês
têm muitos mais pela frente.
Então, Batman, qual a sensação de
resolver seu caso não resolvido?
É boa.
Se bem que não conseguiria
sem meus amigos.
Especialmente Scooby e sua turma.
Perceberam que isso o deixa
sem nenhum caso não resolvido?
Perfeccionista.
Ele vai ficar insuportável agora.
Como se já não fosse.
Mistério S.A.,
esses trajes lhes caíram bem.
Que isso.
Finalmente, podemos relaxar.
Receio que não.
Hoje à noite é nossa
última noite em Gotham.
Então até nossa próxima aventura.
Foi uma honra, Mistério S.A.
Na verdade, tem um mistério restante
que finalmente resolvemos.
A maior pergunta de todas:
"Quem é o Batman?"
E finalmente descobrimos a resposta.
Essa é boa.
Batman é a alma mais calorosa, gentil
e generosa que já conhecemos.
Um grande morceguinho fofo.
Então espero que não espalhem por aí.
O submundo do crime ia fazer a festa
se soubesse.
Seu segredo está a salvo conosco.
Eu não prometo nada.
Quase esqueci, uma guloseima
de morcego para o Scooby.
- Você mereceu.
- Oba!
Santo Scooby-Dooby-Doo, Batman!
Traduzido por Beti Levensteinas
Subpack by DanDee