Mesmo que Colombo se perdesse
e não descobrisse a América,
ainda assim, seria o meu herói.
Ele teve a coragem de navegar em um
barco pequeno num oceano tão vasto...
e, por causa dele,
o Dia de Colombo é feriado escolar.
Obrigada, Heather.
Ronnie, fale sobre o seu herói.
SEMPRE AO SEU LADO
O que ele está escrevendo?
Hachiko era o cão do meu avô Wilson.
Todos diziam que era
um cão misterioso porque...
ninguém jamais
soube de onde ele veio.
Talvez Hachi
tenha fugido de um canil.
Ou talvez tenha pulado do carro
de alguém em um local distante,
como a Florida ou Nova Jersey.
Mas seja como for, Hachi se perdeu.
Ei, é um cãozinho.
E seja lá o que tenha acontecido,
muito tempo atrás,
na cidade em que meu avô vivia,
Hachi apareceu
na estação de trens.
E foi assim que
a história deles começou.
Não. Irei a pé.
Também amo você. Tchau.
Olá, amiguinho. Está perdido?
Venha cá.
Está perdido aqui, amiguinho?
Alguém deve estar
procurando por você.
Esse carinha estava perdido.
- É mesmo? Na plataforma?
- É, na plataforma.
Então, que bom que o achou.
É.
Mas deixe eu lhe dizer.
A caixa em que ele estava se quebrou.
Não sei o que aconteceu, mas...
alguém virá procurá-lo.
Se pudesse ficar com ele...
- Fique com ele até que venham.
- Não posso fazer isso.
Não posso fazer isso, professor.
Ele se perdeu.
Ninguém abandonaria um cão como este.
Eu sei que ninguém abandonaria.
Mas já que virão buscá-lo,
leve-o com você, então.
Quando alguém aparecer,
direi que está com você.
Alguém virá.
- Alguém virá buscá-lo.
- Não, você não entende.
Vou ter que deixá-lo aqui a noite
toda se ninguém vier.
Se ninguém aparecer,
eu o deixarei trancado e ele ficará
seguro durante a noite, mas...
vou levá-lo para
o canil de manhã cedo.
Que bom que é sexta-feira.
Vamos descobrir para onde
estava indo.
Até lá, poderá ficar comigo.
Muito bem.
Sente-se aqui. Sente-se aqui.
Isso, isso.
Isso.
Fique aí.
Roa isso.
Oi, amor.
Oi.
Oi. Como foi?
- Tudo bem.
- Ótimo.
- Sentiu minha falta?
- Nem um pouco. E você?
Não. Não pensei em você nem um pouco.
Tenho uma pequena surpresa.
E eu tenho uma para você também.
Venha. Vamos matar a saudade.
Sim.
Matar a saudade. Mal posso
esperar para matar a saudade.
Ouviu um barulho?
Foi um galho batendo na janela.
Aconteceu uma coisa interessante
na estação esta noite.
Por que não me conta de manhã?
Que tal?
- Tudo bem. Está certo.
- Parker!
- Conversamos sobre isso.
- Eu sei. Eu sei.
- Ou será que se esqueceu?
- Não, não me esqueci.
Ele estava na estação.
Parecia perdido.
Carl ia levá-lo para o canil
amanhã e eu pensei...
Pensou em trazê-lo para casa
e me convencer a ficar com ele.
- Certo?
- Não quero ficar com ele.
Amanhã cedo vou procurar
o dono, está bem?
Prometo que farei isso.
Está bem. Isto era do Luke.
Está bem, está bem.
Vamos lá. Entre aí.
Pronto.
Olhe...
tem muita coisa legal aqui.
Isso é bem quentinho. É seu.
Está muito frio.
Quer isso? Quer?
Era o preferido do Luke.
Aqui está sua água.
Tem uma boa história
para contar, não é?
Não é?
É.
Pronto, amigo.
Assim é melhor.
Boa noite, amigo.
Sabe, era você quem deveria
ficar na casa do cachorro.
Prometo que não morderei seu dedão.
Cãozinho! Cãozinho!
Ei, cãozinho! Cãozinho, vamos lá!
Muito bom.
Bom cãozinho.
Pai, eu adorei ele.
Ele já tem nome?
Tem, sim. " Hóspede Temporário".
Você tem que ficar com ele.
Pai, a casa está tão vazia desde
que o Luke morreu.
Peça à sua mãe.
- Mãe?
- Sim?
Pode vir aqui, por favor?
Ele até gosta da sua música.
Incrível!
Ele é o Cão Maravilha!
Tenho que ficar com esse cachorro.
Chega de cachorros.
- Não dê força a ele.
- Pode deixar.
Você é má.
Ele vai fugir daí. Tome.
Sim, isso é melhor.
- Tente isto.
- Boa idéia.
Ele cabe?
Você cabe aí, amigo?
Cabe!
Muito bom. Gostei.
Legal.
Então, saiu com o Michael ontem?
Sim. Fomos até o mirante
ver os cometas.
Foi lindo.
Muito romântico.
Foi, sim.
- Você é o...
- Posso ajudá-lo?
Sim. Encontrei esse carinha
na estação ontem à noite.
Pode hospedá-lo até acharmos o dono?
Hospedá-lo? Não, não podemos.
Aqui não é hotel. É um canil, amigo.
Olhe, acabei de achá-lo.
O que vou fazer com ele?
Deixe-me vê-lo.
É uma gracinha.
Isso ajudará na adoção, mas...
só daqui a duas semanas.
Duas semanas?
É. Não tem vaga.
Com licença.
Ligo semana que vem, então.
Está bem. Tchau.
- Bom dia, Mary Anne.
- Como vai, Parker?
Eu vou bem.
Gostaria de lhe pedir um favor.
Claro, qualquer coisa.
Olha só!
Oi, cachorrinho! Olá. Olá!
Ele é lindo!
De onde você veio?
- Estava perdido na estação ontem.
- Oi, amor.
Sei lá, é muito estranho.
É mesmo? Ele é uma graça.
- Eu queria colar isso.
- Tudo bem, tudo bem.
- No vidro?
- É, ali.
Onde quiser.
Parker, este cachorro é fabuloso.
Não estaria interessada nele?
No cãozinho?
Ele é muito bonitinho.
O que acha, Antonia?
Um novo companheiro de quarto?
Ah, não! Antonia!
CÃOZINHO ENCONTRADO!
Bom dia, professor.
Com creme e açúcar saindo!
O que tem aí?
Um novo amiguinho.
Quer um cachorro?
Prefiro dinheiro.
Ele seria um ótimo cão
de guarda para você.
Um cão para vigiar o cachorro-quente?
Acho que não.
Eu também acho que não.
Sério. Para que ter um cachorro?
Todo dia você tem que passear com
ele, dar ração, banho, limpar cocô.
Quantos posso levar para ele?
Cortesia da casa.
- Dá muito trabalho.
- É, tem razão.
- Obrigado, Jess.
- O prazer foi meu.
Alguma novidade?
Não. Ninguém veio,
ninguém apareceu, ninguém ligou.
Ninguém?
Estranho. Muito estranho.
- Pode segurá-lo um instante?
- Sim.
Você é uma gracinha.
Fiz uns cartazes.
Pode colar para mim?
Por favor.
Está bem.
Eu colo para você.
Você é muito gentil.
- Eu sei. Eu sei.
- Vamos.
Ele gostou de ficar na bolsa.
Obrigado.
Professor,
é proibido cachorro no trem.
- É proibido cachorro no trem.
- Obrigado.
Está bem, espere um instante.
Deixe-me mostrar-lhe uma coisa.
Pule a repetição da primeira seção
e vá direto para a seção lírica.
- Está bem.
- Vamos tentar isso.
Significa que
tem que acelerar andamento.
E quando chegar à seção lírica...
respire fundo. Respire fundo.
Não se esqueça de respirar.
Muito bom.
Querem um cachorrinho?
Foi isto que restou da caixa.
Yamanashi.
- É o que dá para ler.
- O que é?
Fica no Japão central.
- Não é um cão qualquer, Parker.
- Não.
É um Akita.
Ou Akita, como vocês dizem.
É uma raça muito especial.
- O que é isso?
- Hachi.
' -O quê?
- E " oito" em japonês.
O número da sorte.
Ah, o número da sorte.
Muito bom.
Hachi. Hachi.
É um bom nome. Gostei.
Deve ter sido
o oitavo de uma ninhada.
O significado
espiritual do número oito:
Simboliza o equilíbrio entre
o céu e a terra.
Então, o que acha? Você o quer?
Eu?
Não.
Ele já fez sua escolha.
O que quer dizer?
Que ele é problema seu,
não meu, amigo.
Você não é um problema, é?
Bem...
se foi você quem o achou ou...
se foi ele que achou você,
quem poderá determinar?
Tinha que acontecer.
Ele também disse que os Shoguns
os criavam para combater e caçar.
Então, acho que são
uma espécie de cães da nobreza.
Ken lhe deu alguma dica de onde
achar um lar para o nobre?
Já afixei dez cartazes.
Alguém virá buscar o Hachi.
Quem é Hachi?
Isso.
É o que estava na coleira dele.
E o símbolo.
Deu esse nome a ele?
- Não,eu...
- Parker, você quer ficar com ele.
- Não, não quero.
- Quer, sim.
- Não quero ficar com ele.
- Admita. Quer, sim.
- Nem estava pensando nisso.
- Estava...
Hachi?
Cadê você?
Ah, não!
Meu Deus!
- Foram meses de trabalho duro!
- Sinto muito.
Quero que ele vá dormir lá fora.
Não entra em casa, ouviu?
- Fim de papo.
- Já ouvi. Já ouvi.
Ouvi antes e estou ouvindo agora.
Hachi.
Venha cá, amigo. Venha cá.
Vamos lá para dentro.
Vamos.
- EU AMO OS AKITAS
- Certo.
Vou ver se acho você aqui.
Aqui está.
Sua raça tem,
pelo menos, 4.000 anos,
talvez muito mais.
É.
O que mais temos aqui?
Gostou?
Aqui diz que a primeira parceria...
entre homem e animal foi com vocês.
Sabia disso?
Já sabia? Sabia, não é? Sabia, sim.
Vamos desligar isso.
Vamos ver onde vai dormir.
Aqui está ótimo, não?
Muito bem, fique aí.
Fique aí agora.
Está bem? Certo.
Certo, fique aí.
Fique aí.
Está bem.
Vou ficar só um pouquinho.
Desculpe.
Não...
- Eu ia subir já.
- E, eu sei.
Só uma noite.
Uma noite só, está bem?
Seja um bom menino.
Fique aí. Você vai ficar bem.
Não acredito.
Ele torce pelos Yankees.
- Não! Jura? Jura?
- É verdade.
Isso vai ser divertido.
Muito bem, Hachi.
Vamos fazer o seguinte:
Isto é uma bola.
Vou jogar. Você pega e
traz de volta, certo?
Está bem? Preparado?
Vá buscar.
Não, não. A bola.
Hachi. Hachi. Hachi.
Ei, Hachi.
Vou jogar e você pega, tá?
Vamos lá.
Vá pegar.
Hachi, não. Pegue a bola.
Hachi, venha cá. Hachi, venha.
Vá pegar a bola.
Venha cá. Venha cá.
Está vendo a bola? Venha cá.
Venha cá. Você consegue.
Eu sei que consegue.
Está sendo dura demais.
O bichinho está encrencado e papai
só quer ajudá-lo.
Mamãe.
Seu pai pirou.
Alô?
Ah, os panfletos do cachorro. Sim.
Você é o dono?
Não, ninguém apareceu ainda.
Só queremos ter certeza
de que ele terá um bom lar.
Pode deixar seu número?
Meu marido pode querer ligar.
Espere um pouco. Vou pegar uma caneta.
Espere aí, está bem?
Pegue-o.
Pai, ele vai pegá-lo.
Alô?
O cachorro já foi dado.
Sim.
Sinto muito.
Não, não!
Leve o jornal. Leve o jornal.
Você não pode ir. Vou trabalhar.
Vejo você à noite. Tchau.
- Bom dia, professor.
- Bom dia.
Se atrasou hoje?
- Já deixei pronto. Açúcar e creme.
- Obrigado.
Com licença. Com licença.
Hachi!
O que está fazendo aqui?
O que está fazendo aqui? O quê?
Tem que ir para casa, está bem? Vá.
Não. Vá para casa. Vá para casa. Vá.
Tenho que pegar o trem. Vá.
Vá, eu tenho que ir. Vá para casa.
Professor, quer que eu mande esperar?
Sim. Você pode?
-30 segundos.
- Obrigado.
Vá para casa. Vá para casa.
Vá. Ande, vá para casa.
Ei, Chuck,
vamos esperar um pouco, está bem?
Por quem?
Vá para casa! Vá, vá!
Vá para casa.
Ande, Hachi. Vá para casa.
Vá para casa. Vá.
Ele o treinou bem, não é?
Bom menino!
Professor?
- Tudo bem. Obrigado, Carl.
- Tem certeza?
- Sim.
- Muito bem. Em frente.
Quer que eu chame um táxi?
Não, irei andando com ele. Tudo bem.
Parker?
- Achei que tivesse ido trabalhar.
- Eu fui.
Virou jardineiro agora?
Ele fugiu. Eu perdi o trem.
Diga. Eu sei o que você vai dizer.
Deixe isso comigo. Vai se sujar.
Pegue o próximo trem.
Certo. Obrigado.
E você...
- fique aqui.
- Ele vai ficar.
Até a noite. Tchau.
Tome um petisco.
Está bem. Só mais um.
Só mais um. Chega.
Espere. Espere.
Está bom?
Certo.
Está bem. Este é o último.
Tome.
Bom menino, Hachi.
Está bem.
Está bem. O último.
Tome.
Ótimo. Muito bom, pessoal.
Estou orgulhoso de vocês.
Desculpem o meu atraso outra vez.
- Certo? Estou perdoado?
- Sim.
Ótimo. Obrigado.
Oi, Hachi.
O que está fazendo aqui?
Oi. Como vai você?
Estação Bedridge.
Sim, senhora. Tem um às 7:30.
Ele passou o dia aqui?
Não. Chegou faz dois minutos.
Ficou esperando ali.
Está brincando.
Você viu a Cate?
Não, não vi.
Está bem. Certo.
Bem, acho que vou para casa.
Seu filho da mãe!
Venha.
Venha, garoto.
Venha. Venha.
Mãe?
Oi, amor. Estou aqui.
- Oi.
- Eu trouxe a batata frita.
- Obrigada.
- Oi, Sra. Wilson. Prazer em vê-la.
- Michael, prazer em vê-lo.
- Me chame de Cate.
- Está bem.
- Obrigada.
- Parece estar tudo uma delícia.
- Que bom.
- Esse patê está lindo.
- Pode levar para o papai?
- Claro.
- Ele está lá atrás.
- O churrasco está pronto?
Quase. Prazer em vê-lo.
- Igualmente.
- Obrigada, querido.
Eu tive aula de violão
quando era garoto.
- É?
- Sim, quando tinha 9 ou 10 anos.
Parei porque meu irmão bateu
a porta do carro nos meus dedos.
Ele jura que foi um acidente,
mas depois disso eu...
sei lá, parei de praticar.
Queria não ter parado...
porque adoro música e tenho muito
respeito pelos músicos...
- e por quem toca um instrumento...
- Michael...
Você ama minha filha?
Sim, senhor. Amo, sim.
Que bom.
Porque é isso que lhe dará
sustento nas adversidades.
Sim.
Hachi, esse é o Michael.
Michael, Hachi.
Muito prazer.
Hachi, vamos brincar um pouco?
Quer? Preparado? Vá pegar a bola.
Vá pegar!
Ela está ali. Vá pegar.
Está ali. Vá!
Hachi, vá pegar a bola.
Ande! Vá pegar a bola. Vá pegar.
Michael, se quiser a bola de volta,
terá que ir pegar.
O Hachi não vai pegar.
Ele não faz isso.
Está bem.
- Você está bem?
- Estou sim. Tudo bem.
- Querido, você está bem?
- Continuem jogando.
- Tem certeza?
- Absoluta. Vou buscar a bola.
- Certo.
- Estou bem.
Pronto.
- Não parem por minha causa.
- Está bem.
- Se machucou?
- Você está bem?
Ele só quis desviar sua atenção.
Vou jogar bem pertinho e você
vai pegar, está bem?
Nem se eu jogar perto ele vai pegar?
Você não vai pegar?
- Ele não vai?
- Não vai. Pois é.
Eu jogo a bola mas ele não vai pegar.
Os Akitas não fazem isso, Parker.
O que eles têm contra ir pegar?
Se quer um cão que faça isso,
tenha um Collie ou um Springer Spaniel.
Estou satisfeito com o Hachi.
Ótimo, porque os Akitas
não gostam de agradar às pessoas.
De que eles gostam?
Ele vai até o trem porque
tem um carinho especial por você.
"Aqui, amigo. Vá pegar a bola!"
Por que ele faria isso?
Por diversão?
Para ganhar um biscoito?
Para me fazer feliz, basicamente.
Eles não podem ser comprados.
São japoneses, não americanos.
Se ele for pegar algo,
será por um motivo muito especial.
Encontrarei um motivo.
Não, Hachi. Entre. Você não pode ir.
Sinto muito, mas não pode ir. Entre.
Vamos.
Não. Fique.
Está bem. Pode vir.
Tudo bem. Venha.
Venha. Venha.
Ei, Hachi!
Venha. Venha!
Vamos lá. Venha.
Venha!
- Bom dia, Milton.
- Bom dia. Como vai?
Como vai você? Olá, Myra.
- Bom dia, Parker.
- Não fique no sol.
- Bom dia, professor.
- Oi. Bom dia.
Obrigado. Vamos,garoto.
Certo. Quero que vá direto para casa.
Vá direto para casa.
Fará isso para mim?
Vejo você à noite.
Agora, vá para casa.
Bom menino! Bom menino!
- Dia lindo, não é, Carl?
- Tenha um ótimo dia, professor.
Hachi.
Tome. Não deixe o Milton saber.
Oi, Hachi.
Que menino bonzinho!
Venha. Vamos para casa. Venha.
Vamos, garoto.
Ei, Hachi.
Venha. Venha. Vamos.
Vamos lá!
Querem mais champanhe?
Champanhe?
Hachi!
- Muito bom, Jake.
- Obrigado.
Cate.
Viu o Hachi?
Ele não estava na estação.
Não o vejo desde hoje de manhã.
Venha cá.
Puxa!
Olhe para ela.
Acredita que ficou escondida
durante 30 anos?
Ela não é linda?
É, sim.
Preciso correr com isso.
Vai dar tempo.
Pense na noite de estréia.
Vai ser o máximo.
O jovem solista chega no palco,
canta La Bohème...
e dança, é claro.
A seguir, tem rock, rap, hip-hop,
jazz e Hamlet.
No fim, é claro,
toda a cidade vai aplaudir de pé.
A casa virá a baixo!
O prefeito verá você ali e a chamará...
para subir ao palco e agradecerá
por ter tornado o espetáculo possível.
- É?
- É.
Gostei.
Hachi!
Venha cá, garoto.
O que está fazendo aqui?
Está bem.
Fique aí. Fique aí.
Hachi, fique aí.
Vá embora.
Vamos. Saia!
Fora! Fora!
Saia daqui! Saia!
Saia!
Vamos. Vamos.
Parker?
Foi um gambá.
Quer entrar?
Não, vou dispensar.
Está bem.
Melhor abrir a janela para
não morrer sufocado.
Estamos cheirando tão mal assim?
Você deve estar com a razão.
Mãe!
Oi, querida.
E aí?
Tenho uma novidade.
- Adivinhe.
- O que é?
- Tá, espere. Espere.
Notou alguma coisa diferente?
Não.
Sim!
Querida!
Isso é maravilhoso!
Vou ligar para a sua avó agora.
- Cadê o papai?
- Lá nos fundos, como sempre.
Papai?
Papai!
Papai, o que está fazendo?
Uma massagem nele.
Estou seguindo as instruções.
- É preciso...
- Você vai ser vovô...
ir bem fundo no músculo.
Pai. Pai.
Eu e Michael vamos ter um bebê.
Estou grávida.
Você está...
- Jura?
- Sim.
Você vai ter um bebê?
- Eu vou ser avô.
- Sim.
Catie!
Isso é incrível!
Fantástico, querida.
Estou tão feliz por você.
- Oi, querida.
- Oi, mãe.
Desculpe o atraso.
- O que você comprou?
- Só coisa saudável para você.
Legumes frescos, framboesa,
pão sírio, pasta de
grão-de-bico e couve.
Quando eu estava esperando você,
mandava seu pai buscar pizza
de pimentão e aliche...
toda semana.
Ele até enjoou de me ver comer.
Não é incrível que
estejam juntos há 25 anos?
Estamos há mais tempo juntos
do que separados.
Puxa!
Papai disse que depois do
primeiro encontro de vocês,
quando ia entrar
no carro para ir embora,
ele sentiu tanta saudade
de você que voltou.
Eu sei.
Estava olhando da janela.
Quando o vi voltando, quase saí
correndo e pulei nos braços dele.
- Devia ter pulado.
- Eu sei.
Mas eu sempre penso demais.
- É verdade. Pensa, sim.
- Não pense tanto.
- Está bem.
Oi, Hachi.
Venha, Hachi. Venha. Venha.
Isso! Venha, vamos para casa.
Vamos para casa.
- Oi, professor.
- Boa noite, Parker.
- Boa noite, Mary Anne.
- Como o treinou para fazer isso?
É incrível. Todo dia.
Vamos.
Parker?
Você está vestida demais.
Bem...
esse problema é fácil de resolver.
Obrigada.
Deseja mais alguma coisa, madame?
Depende do que tenha para oferecer.
Tudo.
Tudo?
É, tudo.
Está bem.
Você está muito
sobrecarregada, eu sei.
Não sei se já lhe agradeci.
Sabe que eu amo você muito?
Eu também amo você.
Que bom.
Principalmente quando não fede
a cachorro ou gambá.
O que não é muito
frequente.
É mais frequente do que...
- Eu amo você.
- Também amo você.
- Eu ligo para você depois.
- Tchau.
Muito bem, Hachi. Venha.
Hachi, venha.
Venha. O que há com você? Venha.
O que é?
Venha cá. Venha cá.
Venha.
Venha cá.
O que há com você?
Está com algum problema?
Venha cá.
Está tudo bem.
O que foi?
Vamos agora? Vamos lá.
Venha.
O que ele tem?
Eu não sei.
Hachi, você vem?
Eu tenho que ir.
É dia de trabalho.
Vamos, amigo.
Venha.
Preciso ir.
Te amo, querida.
Também te amo. Até de noite.
Última chance.
Tchau.
- Oi, Mary Anne.
- Oi, Jess. Como vai?
- Trouxe seu café e seu donut.
- Obrigada.
- De nada.
Onde está o Hachi?
Oi, Hachi!
Aí vem ele.
Puxa, que bom ver você!
O quê? Trouxe a sua bola?
O que ele está fazendo com uma bola?
Quer brincar? Aqui.
Aqui. Venha. Venha.
Vá buscar!
Vá buscar! Vá buscar!
Ótimo. Agora, traga de volta.
Isso mesmo! Era o que eu queria.
Vamos tentar de novo.
Um lançamento longo.
Vá buscar. Vá.
Bom menino!
É isso aí!
Agora, traga de volta.
Venha cá. Venha cá.
Bom menino! Bom menino!
Que cachorrinho bom!
Você viu isso?
Eu joguei a bola e
ele trouxe de volta.
Foi a primeira vez que
ele foi pegar de verdade.
- Parabéns.
- Obrigado.
Bom menino!
Bem, tenho que ir trabalhar.
Vamos, pegue a bola.
Tome.
Primeira vez.
Primeira vez!
Não, espere, professor.
Vou lhe dar seu café agora.
- Desculpe, me atrasei hoje.
- Viu o que ele fez?
Eu joguei a bola e ele foi buscar.
Ele foi buscar.
Fique com a bola.
Quer me dar a bola? Não posso
brincar agora. Tenho que trabalhar.
Tenho que trabalhar.
Vou ficar com a bola, está bem?
- Está bem.
- Aqui está.
- Obrigado.
- De nada.
- Vejo você às 5.
- Estarei aqui.
Está bem. Vá para casa, Hachi.
Vá para casa.
Está bem. Venha cá. Venha cá.
Venha cá. Tudo bem.
Está tudo bem.
Vejo você às 5, tá?
Bom menino.
Hachi, vá para casa. Vá.
Vá.
Me saí melhor desta vez?
Muito bem.
Vocês se lembram de que conversamos
sobre John Philip Sousa,
grande compositor de marchas por
volta ali da virada do século...
mas não tinha simpatia
pela música gravada.
Ele não permitia que
suas músicas fossem gravadas.
Nem quando Thomas Edison
lhe mostrou...
sua nova invenção, o fonógrafo.
Mas Edison pouco se importou
e foi em frente assim mesmo.
Secretamente, ele gravou a banda
marcial de Sousa em um desfile...
o que, para mim, foi a primeira
gravação pirata.
Então, o que acham disso?
Sousa estava com a razão?
Acham que agora tudo bem?
E os artistas de hoje?
Eles podem chegar no palco,
plugar seu toca CD
em um amplificador...
e pronto? Isso basta?
Eu não sei.
Sou muito mais velho que vocês,
e sou inclinado a pensar...
que há um elemento na música...
que não pode ser gravado.
A vida não pode ser gravada.
Nem o coração humano.
O momento da criação é fugaz.
Oi, Hachi. Como vai?
Oi, Hachi.
Boa noite, Hachi.
Oi, amigo.
Vamos para casa?
Sim?
Oi, Hachi.
Oi, amigo.
Era assim que ele fazia?
Desculpe. Eu vou aprender.
Andy?
Está na hora de ir, amor.
Você é um bom menino.
Fique aqui, ouviu?
Eu voltarei.
"Eu tenho dito que a alma
não é superior ao corpo.
E eu tenho dito que o
corpo não é superior à alma.
E que nada, nem Deus, é mais
importante para nós que nós mesmos.
Eu ouço e vejo Deus em cada objeto.
Ainda assim, não compreendo
Deus minimamente...
nem vejo quem possa haver que seja
mais maravilhoso que eu próprio.
Nas faces de homens e
mulheres eu vejo Deus...
e também na minha face no espelho.
Eu encontro cartas de Deus
jogadas nas ruas...
E cada uma está assinada
com o nome de Deus.
E eu as deixo onde estão.
Porque sei que,
onde quer que eu vá,
Outros me seguirão
pontual e eternamente. "
Olhe...
não precisa esperar mais.
Ele não vai voltar.
Tudo bem, Hachi.
Faça o que tiver que fazer.
Venha, amigo. Venha. Vamos.
Venha, garoto. Venha.
Venha, Hachi.
Vai ficar com a gente agora. Venha.
Venha.
Temos que ir.
Ronnie está esperando.
Vamos.
Deixe-me ajudá-la com isso, querida.
Venha, Hachi. Suba. Pronto.
Bom menino.
Cuidado com a cabeça.
Olha o meu filhão aí.
- Andy?
- Sim.
Andy?
Hachi, volte aqui!
Hachi, volte!
Parece que
sua primeira visita chegou.
Olá, amigo.
Veio nos dar as boas-vindas?
Oi, Hachi!
O que está fazendo aqui?
Olhe. Olhe.
Vai direto para o lugar dele.
- Pensei que tivesse se mudado.
- Ele se mudou.
Parece estar com fome.
Você tem coração mole.
Oi, Hachi.
Quer um cachorro-quente?
Vamos, garoto.
Coma um cachorro-quente.
- Talvez não goste do seu molho.
- O especial do Jess.
Vamos lá. Você vai gostar. Coma.
Vai lhe fazer bem.
Vamos.
É gostoso.
De onde ele veio?
Ele apareceu aí.
Vamos, garoto. Pegue.
Cuidado, Hachi. Esse cachorro-quente
é mais velho do que você.
Não dê ouvidos a ele, certo?
- Hachi!
- Meu Deus!
Oi! Eu estava tão
preocupada com você.
Por que ela o está abraçando?
- É a filha do professor.
- Jura?
É onde ele está morando.
Vamos para casa comigo?
Tudo bem. Tudo bem.
- Venha.
- Vamos lá, amigo.
Muito obrigada.
Obrigado.
É o melhor a fazer.
Vamos, me dê o café.
Jess, vamos. Me dê o café.
Eu penso nele também.
Todo dia.
Oi.
Sabe que nós amamos você, Hachi.
Queremos que
fique aqui com a gente.
Mas se quiser ir embora,
tudo bem, também.
Adeus, Hachi.
Boa tarde, Hachi.
Oi, Hachi.
Tome. Não conte à Myra, está bem?
Boa noite, Hachi.
Lucky! Vamos!
Vamos, querida. Ei, Lucky.
Ei, garota, venha. Lucky, vamos.
Com licença, senhor.
O cão ali fora.
Sim?
É o cão de que
tenho ouvido falar tanto?
Para que quer saber?
Desculpe. Sou Teddy Barnes.
Sou do Woonsocket Call.
Ouço falar muito dele no trem.
Sei lá.
Poderia dar uma boa história.
É Boilins. Carl Boilins.
B- O-I-L-I-N-S.
Sem "Y".
Fui eu quem
o achou e o entregou.
É?
Diga-me, Carl...
onde ele mora?
Bem...
não temos certeza.
Ele vem e vai.
Ninguém o incomoda?
Não, a gente deixa ele em paz.
Ele só vem e fica sentado aqui.
Posso tirar uma foto?
Para o jornal.
Eu não me importo se
o Hachi não se importar.
Muito obrigado. Ótimo. Ótimo.
Uma sem ele antes.
Sem o cachorro? Tudo bem.
Fique aí.
Bem, eu...
- Sim. Tudo bem.
- Eu agradeço.
É muito gentileza sua.
Certo. Juntos, agora.
Olhe para lá. Sorria.
Foi...
ótimo. Obrigado.
CÃO FIEL AGUARDA
REGRESSO DE FALECIDO DONO
Ei, Hachi.
Um garoto de Derry mandou o
dinheiro do lanche dele para você.
Quer que eu
compre umas coisas gostosas.
É o terceiro que
manda esta semana.
Se isso continuar, terei que
abrir uma conta no banco para você.
Não diga que nunca lhe dei nada.
O cachorro está se dando bem.
Olhe para isto. Não é lindo?
Oi, Hachi.
- O que vai fazer com o dinheiro?
- Sou o procurador dele.
Já vou atendê-lo, senhor.
Hachi.
Aqui está, Hachi.
Pronto.
Com fome, não é?
Sim, ele está com muito frio.
Tem que comer.
Sou Jess, do cachorro-quente.
Ken Fujiyoshi,
amigo do professor Wilson.
Do professor?
Com açúcar e creme.
Deve ter lido a matéria, então.
- Li, sim.
- Viu meu nome lá?
Vi, sim.
Duas vezes.
Por favor,
deixe-me ajudar com a despesa.
Não, por favor.
Não é necessário.
E se ele ficar doente?
Para a despesa médica.
Faremos uma coleta.
Passageiros, vendedores.
E cuidaremos dele.
A praça da estação é o
lar do Hachi agora.
Ele chega todo dia à mesma hora
e fica no mesmo lugar.
Fará isso por ele?
Cuidará dele?
É claro.
Deixe para a próxima.
Preciso vender uns cachorros-quentes.
Prazer em conhecê-lo.
Da mesma forma. Muito obrigado.
Já faz um ano, não é?
Às vezes,
eu acordo no meio da noite...
e penso no Parker.
Ele era um bom amigo.
Entendo como se sente.
Hachi, meu amigo,
Parker não vai voltar.
Mas se Hachiko quer esperar,
então Hachiko deve esperar.
Quer esperar por ele, não é?
Tenha uma vida longa, Hachi.
Vamos lá, rapaz. Tome.
Bom menino.
Quer mais?
Está bem, vamos lá.
Vamos lá, garoto.
Último pedaço.
Bom, não é?
Sra. Wilson?
Prazer em revê-la.
- Boa tarde.
- Obrigada.
Esposa do professor?
EM CARTAZ
O MERCADOR DE VENEZA
EM MEMÓRIA DE PARKER H. WILSON
DEDICADO ESPOSO E PAI
Cate.
Ken.
Faz tempo.
Com certeza.
Dez anos.
Dá para acreditar?
Oi, Hachi.
Hachi?
Meu velhinho!
Ainda está esperando.
Pois é.
Posso esperar aqui
com você pelo próximo trem?
Posso?
Obrigada.
Ah, Hachi.
- Que bonitinho!
- Gostou dessa?
Sim.
Veja essas.
- Sou eu.
- Eu sei. Eu me lembro.
Eu me lembro. Eu estava nesse dia.
Eu tirei essa foto.
Ele ainda é muito bonito.
- Ele foi ao casamento.
- É.
Olha ele aqui.
Onde vovô achou o Hachi?
Ronnie,
foi o Hachi que achou o vovô.
Como?
Uma noite,
seu avô voltava de uma viagem.
Ele desceu do trem...
e na plataforma...
Oi, garoto.
Oi.
Venha, vamos. Venha.
Hachi!
Oi, garoto.
Não conheci meu avô.
Ele morreu quando eu era um bebê.
Mas quando ouço falar dele e do Hachi,
é como se o conhecesse.
Eles me ensinaram o que é lealdade...
e que nós não devemos nunca nos
esquecer de quem amamos.
E é por isso que Hachi será
para sempre o meu herói.
Oi, garoto.
Ele está feliz por ver gente.
Você pode andar?
Venha, Hachi. Vamos.
Vamos.
O HACHI VERDADEIRO NASCEU
EM ODATE, JAPÃO, EM 1923.
QUANDO SEU DONO, O PROF. ELSABURO
UENO, MORREU EM MAIO DE 1925,
HACHI VOLTOU À ESTAÇÃO DE
SHIBUYA NO DIA SEGUINTE
E NOS NOVE ANOS SEGUINTES,
PARA ESPERÁ-LO.
HACHI MORREU EM MARÇO DE 1934.
HOJE, HÁ UMA ESTÁTUA DE BRONZE
DE HACHIKO ONDE ELE ESPERAVA,
EM FRENTE À ESTAÇÃO DE SHIBUYA.
Tradução:
Paulo Frederico F. Da Costa