Muito bem! vamos ver...
27 milhas por hora.
humm.
Você teria calculado isso?
Claro!
Eu diria mais...
31 ou algo assim?
Trinta e dois.
Cacete, esse é difícil.
Normalmente poderia
olhar pra qualquer coisa...
e dizer exatamente a velocidade que
está num parâmetro de 2 km por hora.
Fascinante.
Vou...
SERES RASTEJANTES
LOJA DE SELAS KENERLOTTER
APRESENTA "VIVA O VEADO", SEXTA À NOITE
BEM VINDOS CAÇADORES
VENDE-SE LICENÇAS E ADESIVOS
Caralho, saia da
frente, seu viado!
Bom dia, Prefeito!
Como estão?
Vem fácil, vai fácil!
Quando Darwin disse mais apto, não
quis necessariamente dizer o mais forte,
ou o mais inteligente, ou
nenhum traço específico...
e sim os organismos mais
adaptáveis aos meio em que vivem.
Somos humanos e nos
achamos mais aptos,
mais evoluídos porque somos mais
inteligentes, mas somos neófitos.
Estamos nessa terra apenas 2
milhões de anos mais ou menos.
A barata, esse criaturinha está aqui
por volta de 350 milhões de anos.
Então baseado nisso... qual de
nós é a espécie mais bem sucedida?
PARABÉNS! COOTERS
3º LUGAR, 2ª DIVISÃO
Muita gente constrói casas
em terreno não seguro.
A erosão no Camboja...
é uma das piores, meu amigo está
pensando em comprar uma casa lá, mas...
- Vamos!
- Oi, Grant!
- Até mais, Hank.
Ele está ensinando estudos
sobre o meio ambiente...
e vai tomar emprestado um
dos meus planos de aula.
Oh, sei o que ele quer tomar
emprestado e não empresto nem a pau.
Vamos, seus pestinhas.
Isso mesmo! Parem
de enfeitar o pavão.
Vejo vocês depois.
Isso mesmo!
Dirija com segurança.
Muito simpático,
vou subir na van.
Nunca vou entender
esse tipo de casal.
Não tem mistério algum.
Starla foi criada em
St. Luke, pobre pacas.
Tudo que ela sempre
quis foi ser uma dama.
E Grant Grant sempre
foi sinônimo de dinheiro.
- Golpe do baú, não é?
- Que horror, Margaret!
A mãe da Starla a largou, seu pai
era um bêbado, ela tinha 17 anos,
o velho Grant
aparece com um carrão,
uma casa na colina, e dinheiro
para a faculdade, o que você faria?
Se você tivesse um "João da Grana",
teria casado com ele também.
O que é um "João da Grana?
É um país. É de lá
que vem todos os Joãos.
Aprende a ouvir
escondido melhor.
Sua mãe está esperando, que
diabos ainda está fazendo aqui?
Anda.
Docinho, não vem pra cama?
O crocodilo sobreviveu
milhões de anos,
quando tantas espécies
similares tornaram-se extintas.
Querido.
Não estou a fim.
Qual é, bonequinha? Faz muito
tempo que ambos precisamos.
Eu sei, estou apenas...
Querido, por favor. Eu
não tenho um interruptor.
Claro que tem.
Isso é uma falta de respeito.
Qual é? Estou
apenas brincando!
- Vamos lá!
- Por favor, querido!
Por que não resolve
a parada sozinho?
Vamos!
Oh, querido, não estou
a fim! Não percebe?
E quando é que
você está a fim?
Onde está indo?
Diabos! Caminhar.
Grant! Querido!
Eu...
Oh, sim, outra dose, matador!
Irmã mais nova de
Megan MontGomery.
Está brincando comigo!
Não. Brenda!
Minha irmã Megan era uma vaca
gorda e velha, estive pensando:
o que ele vê nela que
não vê em mim?
Qual é? Você não devia
ter mais que 10 ou 11 anos.
Mas eu estava a fim.
- Eu Ihe dou uma carona.
- Certo, vamos.
- Venha.
- Onde estamos indo, garota?
Venha até aqui!
O que eu disse a você?
Eu tinha uma queda por você.
Olhe pra isso! Iniciais BM.
Como "Bastante Merda".
Cale a boca, pelo menos meu
nome não é igual meu sobrenome.
- Você é de morte, garota!
- Pare.
- Pare você.
Espere, espere!
Pare. Não posso.
Starla fica meio preocupada
comigo se eu chegar muito tarde.
Lamento, tenho que ir.
Starla, sim, claro, vá.
O que é isso?
Não sei.
Tem um rastro.
Eca!
Ah, isto é nojento!
Vamos!
- Vamos!
- Espere.
Mas que porra...
- Oh, Deus!
- Grant?
Grant?
Grant, você está bem?
Você está bem?
Carne!
Bom dia, querido!
Não ouvimos essa
música por um tempo.
Esperava que pudesse
ser o cachimbo da paz.
Sinto muito por ontem a noite.
Não quis afastá-lo de mim...
ou fazer você se
sentir rejeitado.
Quero ser uma boa esposa.
Está chorando.
Querido!
O que é isso?
Só uma mordidinha de inseto.
Por que está tão sorridente?
Nada.
Grant e eu tivemos
uma ótima manhã.
Já fazia um tempinho.
Sua vadia.
Janene!
Você é uma mulher casada.
É Grant!
Não sei, foi como...
Como se estivesse descobrindo todas
as partes diferentes do meu corpo.
Como um garotinho,
ou algo assim.
Estou dizendo, esta manhã, senti
uma grande mudança no Grant.
Carne.
- Carne, carne.
- Bom dia, Sr. Grant!
Oi, matador!
- O que posso fazer por você?
- Dê-me umas duas costelas.
Quantas você precisa?
Oito.
Não... 10.
Não... quer saber, me dê 14.
- Vai dar uma festa?
- Sim, algo parecido, sim.
É uma pequena
surpresa pra esposa.
Grant, o que este cadeado
está fazendo na porta?
Amor, você enfiou
na armação da porta.
Está arrebentada.
Querida, acha que devia
fazer tantas perguntas...
quando está tão perto
do seu aniversário?
Meu aniversário é
daqui há 2 meses.
- Está perto.
- Na verdade, não.
É uma questão de opinião.
Grant, estou
ligando o chuveiro!
Amor, precisamos
sair em 40 minutos.
O que está fazendo?
Tenho... tenho que
ir pro trabalho!
- Deixei algo no trabalho.
- O quê?
Grant, "Viva o Veado" começa
em 1 hora e você me prometeu.
Tenho que ir, tenho
que ir ao trabalho!
Encontro você lá!
Nunca entenderei que prazer um homem
sente em comprar um rifle de $1000...
e explodir a cara de
um veadinho bonitinho.
Homens.
Fico surpreso que consiga
levantar esse copo,
deve estar cansado
desse amor enrustido.
Tem uma coisa que quase ia
esquecendo de falar para você.
- O que é?
- Vá se foder, seu bundão!
Grant!
Nossa, garota!
Você é um colírio pros olhos!
Pensei que talvez estivesse
morto depois da outra noite.
Estou morto, não parece?
Seu meio mexicano está aí?
Saiu no fim de
semana, estou sozinha.
Sem falar dele.
Oi!
Oi, Bill.
O que está fazendo?
Nada, estou tentando ficar
alto, mas não consigo.
Estou forte demais, cheio de
músculos por sair na floresta.
Ah, sério?
- Parabéns!
- Obrigado.
- Pela promoção.
- Chefe.
- Sim.
- Estranho, não acha?
- Não, é bacana.
Então onde está o velho Grant?
Não sei, deveria ter me
encontrado aqui, mas...
- Está meio frio essa noite.
- Sim.
É muito bonito.
- Sabe...
- Já está na hora da...
- contagem regressiva, ou quase.
- Certo.
Sim, o Jack vai fazer um
discurso, ou algo assim.
Oh, sem dúvida.
Obrigado.
Gostaria de apresentar
o Prefeito Jack MacReady.
Obrigado!
Bolachas e queijo.
Senhoras e Senhores!
Logo depois de Deus ter
inventado esse mundo...
Ele foi até Adão...
e disse que o homem devia ter o
domínio sobre os peixes do mar...
e sobre as aves do ar...
e sobre cada ser vivo
que se move sobre a terra.
Amém, sim!
Eu acredito...
que quando Deus disse isso,
Ele estava pensando na
temporada de caça ao veado...
e quer que vamos lá
acertar um ou dois veados.
É isso aí!
- Estão prontos?
- Sim!
10...
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
2...
1!
Grant!
Que a caçada comece!
O que é isso? Não!
Grant?
Grant? Sabe o que
aconteceu com os fusíveis?
Grant, por que não
atendeu ao seu telefone?
Grant?
Oh, meu Deus, amor, o que
aconteceu com seu rosto?
É apenas uma
ferroada de abelha.
Ficarei bem.
Tive apenas uma
pequena reação.
Temos que ir ao hospital.
Não.
Já falei com o Dr. Carl.
Ele me deu uma receita.
Ele disse que meu rosto
fica limpinho logo.
Ele disse que...
coisas como essa acontecem.
Acontecem sempre.
Vamos, bonequinha.
Não me olhe assim.
- Alô, Dr. Carl, é Starla Grant.
- Olá, Starla. Como vai?
Estou bem, obrigada.
Estou ligando pra saber
sobre o estado de Grant...
acho que talvez
esteja piorando.
Que estado você está
falando, querida?
A que você acabou de examinar.
Starla, não vejo seu
marido há mais de 1 ano.
RECOMPENSA
CÃO PERDIDO: ROSCOE
Qual é o problema?
Qual é? Não chore!
Olhe aqui, está
fazendo um bom trabalho.
Estou com tanta fome
que acho que vou morrer.
Não, tenho algo aqui que
fará você se sentir melhor.
Trouxe uma comidinha.
Vamos, coma até se fartar.
Sim! Essa é minha garota.
Vai dar tudo certo.
- Oi, Starla.
- Oi!
- Bill, Wally.
- Oi.
- Grant apareceu, por acaso?
- Não. Não chegou do trabalho ainda.
- Sr. Grant!
- Não está em casa, como eu disse.
O que está acontecendo?
Conhece Brenda Gutierrez?
Talvez ela tenha ligado
pra sua casa ou...
Não.
- O que está...?
- A garota desapareceu sexta à noite.
Tem sinais de luta na casa.
Aqui na cidade?
Sim, é o seguinte.
Viram Grant entrar
na casa dela.
E foi a última
vez que a viram.
Deve ser alguém que
se pareça com Grant.
Sim, talvez.
Mas manda ele me
ligar assim que chegar.
- Certo.
- Está bem.
Obrigado.
Boa noite!
- Vamos, vamos!
- Dept. de Polícia, deixe recado...
e a ligação será
retornada prontamente.
Bill, é Starla!
Você acabou de sair daqui e acho
que deve voltar agora mesmo...
acho que Grant está
doente ou algo parecido.
Por que está correndo de mim,
querida? Nunca vou machucar você.
Eu amo você, querida!
Tentarei não mudar.
Entendi.
Você não me ama porque
deixou outro entrar!
Não me machuque!
Você me traiu.
Não posso mais tocá-la.
Solte-me!
Tenho uma surpresa para
você. Você vai ficar besta!
Starla!? Você está aí?
Você está bem?
Oh! Pare!
Que porra era aquilo?
TRÊS DIAS DEPOIS
POLÍCIA
Vou cancelar com
esse bando de imbecis,
nem sei como conseguiram ser
eleitos e me culpam como se eu...
Bill, precisamos conversar.
Merda!
Bom dia, Jack!
Precisamos encontrar
esse Grant pra ontem.
A câmera da cidade literalmente
enfiou uma vela acesa no meu cu.
Jack, o que você faz para
lazer não é da minha conta.
Não se meta a besta comigo, Bill. Sua
posição de chefe aqui está perigando.
Ninguém quer caçar numa cidade com um
assassino de animais de estimação...
- e seqüestrador a solta.
- Vamos achá-lo, Jack.
Um cara parecido com um lula não deve
ter muitos lugares para se esconder.
Talvez na Mundo Aquático.
Se ela ouvir você dizer
lula, vai sair e gerar pânico.
- Shelby, vai causar pânico?
- Hoje não, Bill.
O que é isso?
Queria usar isso aí como
retrato falado, Chefe.
Ir de porta em porta,
ver se alguém reconhece.
Mostrem um pouco
de respeito, agora.
E você? Não sabe o que estava lá, disse
que estava escuro, não sabe o que viu.
O braço dele era
todo mole, Prefeito.
Ora, é óbvio que o desgraçado
está com doença de veado.
- O quê?
- Doença de veado.
Você toca nas fezes do veado, então
come um sanduíche sem lavar as mãos...
...pode pegar doença de veado.
Bosta de veado te
deixa com cara de lula?
Vão rir lá na casa do caralho!
Chefe, outro ataque,
lá nos Castavets.
Grant tem roubando animais
das fazendas ao redor da cidade.
Vamos, não esqueçam
suas armas,
não queremos pegar
doença de veado.
Ha, ha, ha,
engraçado pra cacete.
Grant tem até um daqueles
negócios de filhotes na mesa.
Mas ele não gosta muito
de cachorros, só isso.
Ei!
Olhem!
- Jogou a cabeça desse bem aqui.
- Abaixe essa coisa, doido.
Ele arrastou a vaca por aqui.
Como um homem pode fazer isso?
Matar todos esses cães sozinho.
Ele deve estar na floresta.
Os três ranchos são
nos arredores dela.
Acha que devemos reunir
uma turma e ir pra lá.
100 mil acres, é como
procurar agulha no palheiro.
Junte um pessoal, acho que sei onde
o Dr. Dolittle vai atacar em seguida.
Depois que Grant fugiu,
sumiu um bezerro aqui.
No Rancho dos Ranken.
Há duas noites, uma
égua foi roubada...
dessa propriedade cujo dono é
Fitzgibben, o rancheiro fanhoso.
Conheço o cara,
parece um esquilo.
E mais dois problemas
apareceram aqui, Wally.
E temos os Castavets bem aqui, onde
o roube de ontem a noite ocorreu.
E se mantiver esse padrão
acabará atacando aqui.
Pertence a uma
família Strutemyer.
Sei que estão todos cansados
e que mal viram suas famílias.
Mas teremos que ir lá essa
noite, ficar na tocaia esperando.
Vamos pegar esse
filho da puta, Chefe!
Sim.
Certo, pessoal!
Onde está minha
querida? Aqui está ela!
Temos essa granada...
que confiscamos dos palhaços que
queriam usá-la para pescar truta.
- Não. Tranca tudo antes de irmos.
- Certo.
Não sabia que os russos
estavam invadindo.
Viu o cara? la preferir que
estivessem invadindo mesmo.
Espere, me dê
apenas um segundo.
Bill, ouvi dizer que
vai pegar Grant.
- Vamos.
- Acho que devo ir com vocês.
Ir conosco, querida, não...
- Bill, você precisa me deixar ajudar!
- Não li o procedimento policial,
- mas asseguro que é uma violação...
- A culpa é minha.
- levar um civil para uma tocaia.
- Tenho que ir, a culpa é minha!
Não é culpa sua que
ele tentou te matar!
Ele tinha um monte
de sintomas físicos,
- Estava esquisito.
- Starla, obrigado.
Estava apenas fingindo que
nada estava acontecendo, Bill.
Agradeço, mas não posso!
Se aquela garota ainda
estiver lá como vai achá-la?
Como se não trouxer
o Grant vivo?
Sua melhor... sua
única chance é comigo.
Ela tem razão nisso.
- Acabou?
- Sim, obrigado.
Parem com isso, agora.
- Kylie o que fez nos dedos?
- Kate os pintou.
Ela é japonesa.
É? Parece mais
Pokemon pra mim.
Coisas estrangeiras dão classe,
se você soubesse de algo, saberia.
Aí está Jack!
Quero que todas fiquem dentro
de casa hoje a noite, entenderam?
Oi, Otis.
Se acabar sendo um leão, vamos
parecer um bando de idiotas.
Obrigada.
Seria uma boa noite pra
ir atrás de xoxota, hein?
Que tal aquela
ajudante Margaret?
Aquela coisa de
auxiliar do Xerife...
...vão pra casa vocês dois.
Margaret é sapatão.
Não acredito.
Starla.
Lembra-se quando
éramos crianças...
quando bateu na minha janela
no meio da noite, lembra-se?
Starla tinha 12 anos...
...eu, 14.
Disse: Starla, que diabos está fazendo
aí fora uma hora dessas? Ela disse...
...que iria fugir pra Hollywood
pra se tornar uma grande estrela.
E ela sabia que eu fazia treino militar,
então eu seria seu guarda costas...
e por isso me convidou para
ir junto e eu disse Starla...
Se existe alguém que sabe se
cuidar, acho que essa pessoa é você.
Vou ter que recusar.
Até onde chegou?
Até o ponto de ônibus.
O Sr. Xerife aqui
ligou para meu pai.
Você era um policial desde
o começo, filho da puta!
Você acabou com minha
fama e fortuna ali, cara.
Sim.
Sim, talvez eu tenha
feito isso mesmo.
É a lula?
Está pior.
Parece algo que caiu do
meu pau durante a guerra.
Grant?
Puta que o pariu!
O que fazemos agora, Bill?
As algemas nem vão caber nele.
Starla, espere!
Vão!
Grant!
Está tudo bem, Grant.
Você está apenas doente.
Apenas doente.
Apenas estamos aqui para
levá-lo onde podem ajudar.
Agora!
E eu vou ficar ao seu lado
como jurei que ficaria.
Para o melhor ou para o pior.
É um maldito marciano.
Grant.
O casamento é um laço sagrado.
Certo, querido?
Querida.
Tudo ficará bem, Grant.
Venha conosco.
Pare bem aí, seu filho da puta!
Não me importo com o tipo
de lepra que você tem!
Temos que encontrar
aquela garota.
Pode ser pacificamente ou
na dureza, é por sua conta.
Não!
Fogo!
Fiquem na cola dele!
Não o percam de
vista na floresta!
Saia da frente, porra!
Mantenham-se juntos!
Esperem por mim!
Vem aqui, seu viado!
Quem é você? Um bunda mole?
Está com medo?
Psicologia!
Por ali!
- Pra onde ele foi!
- Agora nunca vamos encontrá-lo.
Starla, saia já daqui.
Que cheiro é esse?
Alguma coisa morta!
Está vindo dali, não é?
Parece estar aí dentro.
Que azar!
Algo está errado comigo.
Sim.
Oh, Jesus! Deus!
Brenda?
Não queria que
ninguém me visse assim.
Como está meu filho, Bill?
Ele está bem?
Bob está bem, Brenda.
O que está acontecendo
aqui, exatamente?
Estou com uma fome
do cacete, Bill.
Estou com tanta fome, nunca imaginei
que alguém pudesse ter tanta fome.
Você se importaria...
de me dar um pedaço
daquele sarigüê ali?
Só um pedacinho.
Acho melhor levá-la
a um hospital, rápido!
Mas que diabos farão com
ela num hospital, Bill?
Cale a boca!
Jesus!
- Por que ela está fazendo isso?
- Ela está se mexendo!
Relaxe!
Oh, meu Deus, pare
de fazer essa merda!
Isso dói, vadia!
Bill!
Os filho da puta estão
me fazendo em pedaços.
O filho da puta
nos trouxe até aqui.
Cuidado aí, pessoal!
Caralho, Wally!
Margaret, feche a boca!
Não deixem entrar na boca!
Tentaram entrar na minha boca!
Que tipo de merda
ela estava comendo?
Kylie, querida, você vai
se tornar uma ameixa aí.
Ameixa seca, mãe! Ameixas
viram ameixas secas.
Sei o que se
transforma no quê.
Quero que termine
e vá deitar, ouviu?
Hora de dormir, garotas.
Apenas mais algumas
páginas, mãe?
Não, além do mais,
sabem que dia é amanhã.
Dia da diversão da família!
Isso mesmo. Então,
boa noite! Durmam bem!
Não deixem o piolho
de cama morder.
Boa noite, mãe!
Boa noite!
Mãe!
- Mãe!
- Emily! Jill!
Jill, abra a porta.
Shelby, responda.
1141, preciso de paramédicos
imediatamente, tenho 4 homens feridos.
Shelby, está aí?
Shelby, temos uma emergência
aqui, é Bill falando!
Caramba!
Shelby, estou falando sério.
Não é hora para o intervalo.
Shelby!
Eles estão vivos?
Shelby, preciso
da sua ajuda agora!
- Louvor a Jesus!
- Louvor a Jesus?
Você está forçando a barra.
Deus está bem longe daqui!
Alguém já viu algo parecido?
Já ouviu falar em
algo parecido com isso?
Nem eu. E assisto a porra do
"Animal Planet" o tempo todo.
Não estou conseguindo
sinal aqui,
vou correr de volta para o carro e
tentar ligar para os paramédicos de lá.
É um longo caminho,
com esses vermes por aí.
Bem, é bem diferente
de atirar em veados.
Certo, vocês 3, tirem
esse pessoal do celeiro,
esse fedor todo não deve fazer
bem para eles. Fique com isso.
Tenho minha arma.
- Tenha cuidado.
- Essa é a idéia!
Sabe o que é isso?
Sabe o que é isso? É uma
maldita arma biológica.
É isto que é.
O governo está testando aqui
na gente e quer saber por quê?
Porque não dou moleza para
nenhum desses burocratas.
Eles querem acabar
com Jack MacReady.
Eles que vão tomar no rabo!
Se essa porra for contagiosa...
e eu me transformar
num maldito molusco,
Juro por Deus que vou
processar esses desgraçados.
E pode processar junto comigo,
não me importo se é lésbica.
Você não merece essa merda.
Essa merda fede, caralho.
Tem cheiro de podridão total.
Eu devia ter sabido.
O casamento...
é um laço sagrado,
exatamente como você disse.
O quê?
Lamento por...
ter tentando estrangular
você e assim vai.
Perdi a cabeça.
Não pretendia fazer
nenhuma das coisas que fiz.
Não quis matar os animais.
Não quis transformar
a Brenda num útero.
Mas é minha natu...
natureza, certo?
Como pode culpar
alguém por agir...
de acordo com sua
própria natureza.
Quis dizer a você o que
estava acontecendo, mas...
tive medo que não
me amasse mais.
- Nunca conheci o amor, Starla.
- Wally?
Você está bem?
Talvez seja melhor
você ficar aí atrás.
Não parece bem.
Kylie, querida,
você está bem?
Kylie! Sou eu!
Abra a porta, docinho!
Vamos Kylie, abra a porta!
Nós amamos você, querida,
vamos, abra a porta.
Vão embora!
Kylie, não há desculpa pra
não estar com sua família.
Hoje é o Dia de Diversão
da Família, não é, Kylie?
É melhor ficarem onde estão.
Precisam descansar.
Estão doentes.
Carne.
Ei, solte-a!
Recuem, ok?
Aí vai você, meu docinho.
Por que está acusando Grant antes
de ouvir os dois lados da história?
Por que estão
falando como Grant?
Porque sou Grant!
Sou seu marido.
Jurou me honrar e obedecer.
Então abaixe
essa maldita arma.
- Puta merda!
- Afastem-se dela!
Afastem-se, o que está...?!
Saiam de perto dela.
Saiam de perto dela ou
atiro, juro por Deus!
Não iria atirar
em mim, Starla.
Já disse, sempre precisou
de mim para protegê-la.
Pode ter certeza absoluta
que tenho culhões para...
Jesus na cruz!
Vá! Vá! Vá!
O tio Grant vai
divertir você, querida.
Vai morrer, sua putinha!
Não se meta a besta
comigo, sua piranhinha.
Kylie!
É sua última chance!
Abra agora!
Vamos, sua vagabunda!
Filha da puta!
O que está acontecendo?
Que diabos estão fazendo?
Calma!
O que aconteceu
com você, Otis?
Acho que foi urtiga.
Estamos com coceira.
Eles não são meus pais.
Estão tentando enganá-lo.
Os vermes estão
nos cérebros deles.
Ok, olhem, fiquem
bem aí onde estão.
Vou chamar os paramédicos
para ajudá-los...
...e Kylie virá comigo.
Fala aí, matador!
Starla é minha mulher
seu babaca!
Oh, meu Deus!
Venha!
Maldição!
Vamos!
Por que essa cuspição?
Responda, anda logo, responda!
Por favor, vá, eles
querem entrar, vá.
Meus amigos ainda
estão aí fora, Trevor?
Que droga está acontecendo?
Minha natureza sociável
está sendo testada!
- Essa vagabunda é dura pra caralho!
- Entrem no carro!
Vá!
Oh, não, Starla!
E aí? Como foi a
noite de todos? Boa?
Bom!
Obrigada!
Shelby!
Shelby, você está aí?
Oi, Chefe! Como está?
Encontrou aquele...
Tem um pernilongo
aqui me deixando doida.
Shelby, viu uma dessas...
não sei o nome, lesmas
enormes, só que são rápidas?
Não, nada de lesmas, mas
sua mãe ligou e disse...
que o vaso entupiu novamente e é
pra voltar assim que termine aí.
Ok, querida. Preciso que
me ouça por um segundo, ok?
Ela disse que foi sua "obra" do
domingo que causou o entupimento.
Certo, ouça. Quero que ligue para o
Controle de Doenças e me passe, ok?
Shelby, você está balançando
"sim" com a cabeça?
Sim, desculpa. Já retorno.
Tem uma árvore enorme
no quintal da mãe,
as raízes quebram os canos
e bagunçam todo o sistema...
Ela também usa papel demais.
Onde está o "Mr. Pibb"?
Disse a sua secretária que embalasse
"Mr. Pibb", é a única coca que gosto.
Brenda explode como
um balão d'água...
vermes dirigindo meus
amigos por aí...
como se fossem carros.
Cuspindo em todo mundo,
virando requeijão, e agora
não tenho a porra da "Mr. Pibb".
Jesus Cristo, Jack, vou
cuidar disso primeiro.
Fui eu.
Eu me tornei ele.
Parte dele.
Quem?
O marido da Sra. Grant.
Mas não foi sempre ele.
Ele veio de...
Ele era um maldito marciano?
Marcianos são de Marte, Jack.
Marte também significa
espaço sideral, bundão.
- Um cacete.
- Checa no dicionário, sua bicha!
Chega!
Kylie, querida.
Querida, como assim?
Seu verdadeiro rosto
parece uma agulha.
Mas sempre está em outro.
Ele vai de lugar em lugar,
mundos, planetas, matando todos.
Alguém fica grávida e outros
são tomados pelos seus vermes...
e o resto ele come...
até desaparecerem.
Agora ele está aqui.
Vocês viram que esses
vermes são todos conectados.
Como se todos
fossem um único ser.
Um animal que não procria.
Ele se espalha e cresce,
absorvendo as mentes e corpos
dos organismos ao seu redor.
É uma doença consciente.
Se eu não estivesse a ponto de cagar
nas calças, isso seria fascinante.
Volte e tudo vai ficar bem.
Shelby, ligue para o Controle de
Doenças, estou nos limites da cidade.
Bem vindo de volta!
Matador!
Tenho uma surpresinha
para todos vocês...
virando a esquina agora.
Starla! Soltem-na!
Jesus!
Salve-me!
Venha comigo, por aqui.
Fique aqui.
Jack! Acorde!
- Acorde!
- Rápido!
Jack!
Fique aqui.
Nossa chance é aqui.
Ok, está tudo bem. Há
uma granada na delegacia.
Se eu usá-la para destruir Grant,
ele é o centro de todo sistema.
Certo? Quer dizer que
todas serão destruídas?
Talvez.
Espere aqui. Fique
escondida, eu voltarei.
Ok. Certo. Calma!
Aqui é o Chefe Pardy.
Não acredito!
Veado do caralho!
Não!
Ei! Filho da puta!
Obrigado! Vamos!
Temos que ir embora.
Quando um deles nos
vê, todos nos vêem.
Pegue isso. Aqui.
Oh, Deus!
Querida, não olhe!
O que faremos agora?
Virar um desses merdas.
Isso é negativismo.
Hoje foi um dia daqueles.
Obrigado por me
salvar lá atrás.
De nada.
Claro que contarei a
história ao contrário.
- O que quer dizer?
- Como se eu tivesse salvado você.
- Sim, se sobrevivermos.
- Certo.
Estão carregando os
corpos para o norte,
acha que nos
levarão a Sra. Grant?
Gosta dela, certo?
Querida, não faça
hora, desça aqui!
Venha logo!
Quem está aí?
Bill?
Starla?
Olá?
Não me olhe assim!
Avisei você Jack "Porco".
Aposto que tem gosto de porco.
Já comi porcos, mas
ainda quero mais.
Deus, não!
Jack "Porco"!
Diabo de republicano.
Sai correndo quando
devia fazer seu trabalho!
Starla, ouço você aí dentro!
Vamos, querida,
cumpra seu matrimônio.
Está ouvindo?
Starla!
Sua puta do caralho,
você mentiu!
Vagabunda!
Vadia!
Puta!
É aqui mesmo.
Estão levando os corpos para aí.
Estão levando todos para
alimentá-lo lá dentro.
Meu Deus!
Esse é o Grant. É aí
que estão se unindo.
Esse negócio é do caralho.
Lá está a Starla.
- Fique aqui.
- Não!
Não vou ficar aqui sozinha.
Ok, vamos.
Você tentou me matar
e fugir com o Pardy.
Você só queria dar para
ele porque ele é tão bonito!
Ainda queremos você!
Vou continuar crescendo
até estar em toda parte.
Até que eu seja o
único que existe.
Aí você vai saber como é
ser traído, não é docinho?
Por favor, não. Não sabia que
não estava tentando me matar.
Não pode esperar que eu não
tenha que fazer uns ajustes...
depois de todas
essas mudanças.
Você fez um ótimo trabalho
de decoração, amor.
Você gosta destas memórias?
Sim?
Eu sei que não quer
me machucar, Grant.
Você gosta de ser
chamado de Grant, não é?
Eu posso fazer isso.
Posso chamar você assim.
Por que você é
solitário, certo?
Você tem estado sozinho tanto tempo
que nem consigo imaginar, aposto.
Você não precisa
mais ficar sozinho.
Porque você e eu...
vamos ficar juntos. Nunca dei
tanto bola para esse mundo mesmo.
Posso ficar com você...
enquanto você
faz o que precisa...
porque essa é
a sua natureza...
e agora entendo.
Estarei aqui por você.
Mate-me, Pardy, por favor.
Sua puta desgraçada!
Estou vivo há um
bilhão de anos!
Acha que pode se
meter a besta comigo?
Sim.
Merda!
Atire nele!
Bill?
Garanto a você, doeu pacas.
Você está bem?
Precisa que as duas coisas
entrem para ser absorvido.
Oh, incrível.
Aposto que se arrepende...
de não ter fugido para Hollywood
comigo agora, não é, Bill?
Bem, Starla, eu sempre
me arrependi disso.
Tem uns comprimidos
uns 15 kms daqui.
Tem um hospital lá.
Uma coisa estúpida
e verde bem em cima.
Kylie, fala aquela história de
como salvei você daquele veado.
Oh, sim, Bill me
salvou de um veado.
Ah, é?