É deste jeito...
vivemos em claustrofobia.
Uma terra de aço e concreto,
cercada de águas negras.
Não há saída.
Não que a desejamos.
Eu amo esta cidade.
Você está ouvindo W.G.A.Z.
A elétrica
de Manhattan.
Este é um pedido para os
estudantes em Crystal Lake.
- A classe de formandos...
- Somos nós!
Se graduam dia 13 deste mês...
e lhes desejamos muita
sorte enquanto...
visitam nossa
cidade sedutora.
A atração é grande...
mas cuidado.
A cidade de luzes
tem sombras.
Te amo.
Tenho que ancorar.
Qual o problema?
Nada.
Qual é, Jimmy.
Algo está te aborrecendo.
É que estamos no
lugar dos assassinatos.
Que assassinatos?
Não vai querer saber.
Me conte.
Esqueça, Susy.
Ele está morto...
no fundo do lago,
se acredita nas histórias.
Que histórias?
Havia uma criança,
Jason Voorhees...
que se afogou neste lago
há 30 anos.
Ninguém viu, nem ouviu nada.
Passaram os anos
e tudo se esqueceu.
Aí é quando começaram
os assassinatos.
Foi Jason?
Sua mãe culpou
os professores.
Tratou de matá-los, mas foi
decapitada por um professor.
Dizem que Jason
voltou para vingar-se.
Jurou matar os jovens
da área.
A cada momento,
aparecem mais mortos.
Esqueça, é tudo história.
Ouviu isso?
O que?
É sério.
Está bem.
Vou ver.
Jim?
Jimmy?
Pare de brincadeira, Jim.
É sério.
Te assustei, Susy!
Está bem,
eu exagerei.
Jura que não fará mais isso?
Juro. Me perdoa?
Não!
Jason?
Não! Por favor, não!
Toby está muito calmo.
Sim, deve estar
nervoso da viagem.
Vamos, abra.
Stephen King usou no colégio.
Não sei o que dizer...
É minha melhor aluna...
tem um dom real...
e se há alguém que a
mereça, é você.
- Oi, Charles.
- Esta viagem foi idéia sua.
Poderia ser pontual.
Chegaram todos?
Não.
Jim e Susy não chegaram,
e me preocupam...
Devem estar se conhecendo,
ao invés de N.Y.
Não diga.
Já estamos atrasados.
Mais alguém está indo.
Não a deveria
ter trazido aqui.
Rennie decidirá o que fazer.
Ela não sabe o que quer.
Nunca teve uma vida estável até
vir morar comigo.
E ainda não tem.
Sou seu tutor, não você.
Sei o que é melhor para ela.
Fim da discussão.
Não, apenas começamos.
Seu protocolo de saída?
Pensei em dar a honra
a meu filho.
Não é necessário.
Passo o comando do barco
ao Capitão Sean Robertson.
Mas antes...
tome isto.
Algo velho e algo novo.
Eu o usei quando
tinha tua idade.
Agora o computador
faz tudo.
Seu plano de partida?
Ligamos o motor e
virarmos 180º.
Não se esqueceu de algo, sr.?
Envie o sinal e...
um aviso aos outros barcos
que estamos saindo.
Esta viagem é maldita.
Não me diga!
Rennie!
Oi, Sean.
Disseram que não viria.
Mudei de idéia.
Tenho um presente.
Mas eu não.
Está bem.
Não é nada.
Eu adorei.
Quando chegarmos,
subiremos ao topo da estátua.
Se você quiser.
Tem 22 andares.
Parece maravilhoso.
Senhor Robertson,
seu pai o procura.
Te vejo mais tarde.
O que faz aqui?
Já falamos disto.
Sinto muito, tio.
Não fique chateado comigo.
Não estou chateado.
Estou apenas preocupado.
Não é incrível?
Está legal, J.J.
Seu pais acertaram.
De verdade.
Há um sala de energia lá embaixo
com tremenda acústica.
Vamos filmar umas
cenas lá.
Primeiro devo filmar
um terror-documentário.
Não me diga que quer impressionar
a Tamara?
Quanto tempo nos
conhecemos?
Não seja tonto.
Só interessa pra ela quando
lhe faz algo em troca.
É uma interesseira.
Mas muito sexy.
Minha guitarra também.
Falo com você depois.
Está vindo uma tempestade.
Está cometendo um
grande erro.
Não é tarde se quiser voltar
Se ela está te obrigando e
tem medo...
Ninguém me obrigou.
Por que faz isto com você?
Nem sei do que tenho
medo, tio Charles.
Nem lembro como começou.
Não acha que é hora
de descobrir e superar?
Enfrentar seu medo
pode não ajudar.
Vou ficar.
Bom.
Este lugar é genial
para um video.
Wayne, você é um babaca!
O que você acha?
Hora de experiências
para encher-nos de inspiração?
Concordo.
Mamãe?
Socorro!
Ajude-me!
Toby!
Não é um belo corpo?
Está invicto, sabia?
Julius é o único formando
com quem eu suaria junto.
Ele é tão gato.
Gato à vista.
Está na hora de uma
diversão, garota.
Viu minha sobrinha?
Vi ela descendo.
Que houve?
Começaram as predições
e ela não apareceu.
Alguns não querem saber do futuro.
No seu caso, tenho certeza.
A noite é a melhor hora.
Não, obrigado.
Vamos.
É coca de primeira.
Não é isso...
Se nos pegam, perco
minha bolsa e tudo mais.
Está falando com a rainha.
Acha que eu deixaria que nos pegassem?
Jesus!
Viram meu cachorro?
Acho que veio por aqui.
Não o vimos.
Quer um pouco?
Não, obrigado.
Que cabeça-de-vento!
Acho que vai nos entregar.
Ei, garoto!
Pronta pra festejar?
O que fazem aqui?
Nada.
Estão...usando drogas?
Acha que eu uso drogas, Sr. McCullogh?
Estamos olhando o barco.
Passarei em sua cabine
em 15 minutos, srta. Maison.
Melhor fazer seu trabalho de biologia
ou avisarei seus pais.
Estão fora da cidade.
Então ficará no barco...
enquanto seus amigos
desfrutam da cidade.
E agora?
Relaxe, vou cuidar dele.
A sobrinha dele é
que me preocupa.
Dizem que ela tem
medo de água.
Boa luta, Julius.
Devo melhorar minha direita.
Sem ressentimentos, certo?
Vamos atrás daquelas
garotas depois?
Julius?
Está se divertindo?
Sim, muito.
Diga-me a verdade.
Pode confiar em mim.
Foi um acidente, juro.
Acalma-se e
agarre o salva-vidas!
Te peguei!
Foi divertido.
Vamos ver os vencedores.
Acho que não vou.
Até logo.
Que amiga.
Vamos, segure a mão.
Traz uma toalha.
Ela está bem.
podem ir, sim?
Quer falar disso?
Não sei nadar.
Não brinca!
Por que não aprende?
Não é tão simples.
Por Deus!
Acalme-se, Charles.
Ela já está bem.
Sei, belo trabalho de supervisora.
Que diabos aconteceu?
Não foi culpa dela.
Dê-me essas toalhas.
Afastem-se dela, os dois!
Ele voltou...
e todos vocês morrerão.
Deixe-me sozinha.
Socorro!
Está aberta.
Estou sem paciência para suas desculpas.
Onde está seu trabalho?
Gostaria de champanhe
primeiro?
Onde conseguiu isto?
Eu trouxe...
só para nós.
Então chega!
Ficará a bordo do navio
até que voltemos para casa.
Mas ainda não viu
meu trabalho.
O que pensa que está fazendo?
Pare com isso.
"Estômago"
"Coração"
Falo sério.
Olhe mais de perto, Charles
Quero que todos os
rótulos estejam os corretos.
Saia de cima de mim.
Não acredito!
O que está fazendo...
sou seu professor, jovem.
Agora sim. Não só irá
para casa, mas...
farei você passar o próximo ano
na sala de aula, novamente.
O que está acontecendo aqui?
- Gravou algo bom?
- Sim, muito safado.
Dê-me essa fita.
Venha pegá-la.
Irá se arrepender, jovem.
E você, esqueça qualquer
escola de cinema. Nunca!
Relaxe Wayne.
Ele não se arriscará.
Tem razão.
Isto pode parecer estranho
pra você, mas...
sempre gostei de você, Tamara.
Isso é tão amável, Wayne.
Eu adoraria conversar com você...
mas não tenho tempo.
Nos vemos depois?
Wayne, você é um babaca.
Não!
Vamos nos estabilizar,
Sr. Carlson.
Vem aí
uma grande tempestade.
Que idade tem seu filho?
19 meses.
Boa idade.
Aceite um conselho;
não o pressione.
Sim.
Tome o controle.
Claro, senhor.
Chequei os botes
salva-vidas.
Por Deus!
Pode nos levar para casa?
Chamarei a guarda-costeira
para você.
E você?
Vai ficar aqui?
Nunca serei o que ele quer.
Então irei contigo.
Jesus!
Pai?
Atenção todos...
Quem fala é Sean Robertson.
Viu a J.J.?
Deveria estar lá em baixo...
Esta é uma emergência.
- Quero que todos venham à ponte.
- O que aconteceu?
Socorro!
Fala o "Lázaro"...
O que aconteceu?
Podem me ouvir?
Aqui é a guarda-costeira.
Qual o problema?
Graças a Deus.
Alô?
Alguém aí?
Quero saber o
que está acontecendo?
Cristo!
Sean, eu...
Onde fica o rádio?
Está mudo.
Todos morrerão.
São os últimos.
Voltou por vocês.
Do que está falando?
Jason Voorhees.
Você está louco.
Ele morreu faz anos.
Ele está a bordo.
Está entre nós.
Há um assassino no barco,
e não é nenhum de nós.
O está fazendo?
Você é o louco.
Este lunático só
fala de Jason.
Não é coincidência.
Isso não prova nada.
Os mortos não caminham.
Estes cadáveres
são reais.
Vamos encontrar esse maldito
antes que ele nos encontre.
Estão comigo?
Olha a língua!
Não fará nada pois
eu estou no comando aqui.
A escola acabou, sacou?
Vamos.
Voltem aqui!
Cadê a Rennie?
Está ancorando.
Me deixou preocupado.
Sean disse que temos
que ancorar.
Você deveria ouvir a mim!
Baixar a âncora
na tempestade é insano.
Tamara?
Ouvíu a mensagem?
Peguei isto dos quartos
e dos corredores.
Peguem suas armas.
E você, Julius?
Nada.
Só isto.
J.J.?
Está aqui?
Temos um grande
problema, Wayne.
Não vejo nada.
Encontrou Rennie?
Está trancada em seu quarto.
Segura, não graças a vocês.
Voltamos ao nosso curso?
Ele está fazendo o melhor
que pode.
É filho de um capitão,
pelo amor de Deus...
deveria saber navegar.
Faça algo.
Funcionou.
Voltamos ao curso.
O que é isso?
O alarme de incêndios.
Já pensamos nisso.
Ninguém verá o sinal na tempestade.
Só uma pessoa precisa vê-lo.
Encontrarei aquele idiota.
E o fogo?
Como sabemos que há um?
Do que está falando?
Usa a lógica.
Disparar o alarme
causará pânico...
como causou ao dizer que
Jason estava a bordo.
Não entendo o que
está acontecendo comigo.
O que foi isso?
Sala de energia.
Ouçam todos. Fiquem aqui
enquanto procuro os demais.
Entenderam?
Há água nos motores.
Teremos que abandonar
o navio.
Aguente!
Que diablo...?
Solte-a!
Ela não deveria ter vindo.
É culpa sua!
É culpa do Jason.
Nem mais uma palavra
sobre Jason, entendido?
Não! Terá que me escutar se
quiser sair daqui vivo.
Baixei o bote salva-vidas.
Devemos ir.
Espere, os outros estão
no restaurante.
O restaurante já era.
Rápido!
Comecem a remar!
Espero que encontre
terra logo,..."capitão".
Não queremos morrer afogados.
Sabe onde estamos, Sean?
Ei, Sean! Vamos cara!
Você também pode, certo?
Acorde!
Olhe isso!
Chegamos em N.Y.
Conseguiu.
Nova York!
Não acredito.
Conseguimos!
Se triunfo ali,
triunfarei...
onde quiser, depende de você,
Nova York... Nova York.
Deve ter um telefone
por aqui.
Que belo lugar para aportar.
Que bom que chegamos!
E estamos vivos.
Temos sorte de estarmos
vivos.
Todos calados e dê-nos
o dinheiro!
Agora!
Temos coisa boa aqui.
Tem razão.
A carteira!
Que bonito!
Vamos, super homem.
Seja um herói.
Tem algum
problema, velho?
Não a machuquem.
Esta princesa?
Nunca.
Parece que gosta
de festa, princesa.
Quer sair conosco?
Se seu pai deixar.
Se nos seguirem, matamos ela.
"Compreende"?
Vamos ficar aqui?
Vamos.
Acalme-se. Viu o que
disseram, a matarão.
Devemos chamar a polícia.
Seria melhor separar-nos.
- Mas... Charles...
- Sem discussão.
Alguém me ajude!
Cala a boca!
Bem-vinda ao castelo, princesa.
Não me machuquem.
Se sentirá melhor
drogada.
Vê se consegue mais cocaína,
porque teremos...
uma longa noite.
É sua festa, princesa.
Pode ser suave ou duro.
A escolha é sua.
Relaxe e aproveite.
Acho que estou apaixonado.
Esqueci o dinheiro.
Quem é você?
Vai morrer!
Telefonista, é uma emergência!
Preciso falar com a polícia.
Concentre-se.
Chegou a hora.
Acerte seu melhor golpe,
filho da mãe.
O que lhe fizeram?
Ele está aqui, Sean.
Jason está aqui.
Vamos encontrar os outros.
Parada!
Ela está comigo.
Sinto muito, Srta.
Você está bem?
Jason está em Nova York.
Rennie o viu.
Não fale em Jason.
É verdade, Rennie?
Tem razão.
São rumores. A gente
insiste em crer no que dizem.
Vamos procurar Julius.
Ele aparecerá.
Pedirei reforços.
Central... Central!
Mais devagar!
Rápido!
Srta. Van Deusen!
Que dia bonito.
Sim, perfeito para nadar.
Sabe, viemos aqui já
há três anos...
e ainda não sabe nadar.
Prometo que
irei aprender.
Disse isso no
ano passado.
Creio que chegou a hora da
sua primeira lição.
Não quer morrer afogada,
como o garoto Jason, né?
Ele nunca aprendeu.
Por isso está no fundo do lago.
Não está.
Está sim.
E irá afundar os que
não sabem nadar.
Está mentindo.
Vamos descobrir.
Melhor nadar, antes que
Jason te puxe para baixo.
Não posso.
Claro que pode, vamos.
Vamos, nade!
Me empurrou no lago.
Só tentei te ensinar.
Mas quase me afoguei.
Mas eu te tirei da água.
Te salvei.
Filho da puta!
Estava lá embaixo.
Fique longe dela!
Você!
Não é possível!
Por favor, eu imploro!
Estava na escola, quando...
me disseram que meus pais tinham
morrido num acidente de carro.
Parece todos que são importante
para mim, eu os perco.
Não acontecerá desta vez.
Socorro!
Ajudem-nos, por favor!
Vai morrer, idiota!
Tá legal, cara!
Tá legal!
Ficamos aberto até às
3 da manhã, como sempre.
Tem que chamar a polícia.
Há um telefone lá atrás.
Mas não funciona.
Não entende. Há um maníaco
que quer matar-nos.
Bem-vindos a Nova York.
O que fazem aqui embaixo?
Nos ajuda a sair daqui?
Claro, mas não há tempo.
- Como assim?
- Há lixo tóxico aqui.
É lançado todos os dia à meia-noite,
ou seja, em 10 minutos.
Sigam-me.
Não me pegou no lago e
também não pegará agora.
Sean, levanta!
Levanta!
Sobe!
Mamãe, não me
deixe afogar.
Mamãe?
Há uma estátua
maravilhosa aqui.
Toby!