Não quero assustar ninguém...
mas vou ser bem claro
a respeito do Jason.
O corpo nunca foi encontrado
no lago onde se afogou.
Os mais velhos na cidade dizem
que ele ainda está lá.
- O lago do acampamento é maldito.
- Ele tem a maldição da morte.
Alguns até dizem que o viram,
bem aqui nesta área.
Quem está aí?
Ah, oi. O que está fazendo
aqui fora, nesta neblina?
A menina que sobreviveu àquela noite
no acampamento, na sexta-feira 13...
alega que o viu.
O garoto também está morto?
Não achamos nenhum garoto.
Então, ainda está lá.
Ela desapareceu
2 meses depois.
Diz a lenda que o Jason viu
a mãe ser decapitada.
E se vingou.
Não!
E continuará a se vingar de todo aquele
que entrar em seu território.
O Jason era meu filho.
E hoje é o seu aniversário.
Bom garoto.
- Bom.
- Bom Jason.
O Jason está por aí.
Não!
Você não pode estar vivo!
SEXTA-FEIRA 13
O CAPÍTULO FINAL
Ressync 1080p
PCapeletti
Só Alta-Definição
720p/1080p
Há mais um vindo, Larry.
Vá até lá.
Onde estão eles?
Onde estão precisando de assistência?
No celeiro, há dez lá.
O que há de errado com eles?
Ele está morto. É, estão todos
mortos. Pode estacionar ali.
- Todos mortos. Que emergência.
- Vamos até lá.
É esse que tem derramado sangue?
Dessa vez ele pegou
7 garotos e 3 ciclistas.
Desta vez o pegaram.
Lainie?
Passe a cinta nele.
Sim.
Qual é o seu problema?
Ele está morto.
O.k., meninos e meninas,
vamos indo!
Meu Deus!
Dr. Welsey para a SC2.
Aqui está, assine.
- É o seu último?
- Não, há mais um ali.
- Garota bonita.
- Era.
Ainda é. Só precisa ir até ali e...
Que beleza de conversa. Francamente.
Fico com a cópia de cima.
Cuide-se, Axel.
Cara, ele é louco.
- Estou livre, boneca.
- Uma pechincha pelo dobro do preço.
- O que foi?
- Dor de cabeça.
Se é você,
estou sempre com dor de cabeça.
Ah, deixe isso comigo.
Encontre-me no necrotério.
Hoje, sou o último do turno da noite.
E aí? Topa?
Axel, não vou mais fingir
que tenho orgasmos.
É a maldita da menstruação?
Maldito aqui só se for você.
Axel?
Ah, Axel!
Deus! Axel!
Que bom que pôde vir.
Você é o campeão da masturbação!
Só vim para ver o jornal.
De volta às notícias de hoje.
A trágica chacina...
Mais um capítulo
da história que...
os moradores de Crystal Lake
rezaram para que tivesse acabado.
A trilha de corpos mutilados levaram
as autoridades a concluir...
Vim mesmo para ver o jornal.
Estamos esperando
a identificação do corpo.
Mas, sim, o homem responsável...
pela matança no Município
de Wessex desta semana...
está no necrotério
do Centro Médico municipal.
- É isso aí!
- Ei.
É de você que estão falando.
Não acredito em você, Axel.
Então... cale... a... minha... boca.
Menino Jesus!
Bendito Menino Jesus!
Que maldito!
Sagrado Menino Jesus,
mas que droga!
Coloque esse otário na geladeira!
Devo estar louca!
Eu realmente...
- Boa noite, Axel.
- Ei, aonde vai?
Vou lhe dizer aonde vou...
eu vou enlouquecer!
Droga!
Oi. Obrigado por esperarem.
Ah, não!
Droga!
Caia fora, Axel, estou ocupada.
Já tive o suficiente para uma noite.
Leia nos meus lábios:
Deixe-me em paz!
Não!
- Falei com o papai.
- Como ele está?
Disse que se sente só.
Pediu-me que fosse visitá-lo.
Ele te disse para pegar uma senha?
Não, mas perguntou de você.
É mesmo? Na verdade,
você deveria ir visitá-lo.
É, eu sei.
Aposto que ele aceitaria
uma visita.
- O que você acha?
- Acho que está ficando assanhada.
Tommy, abaixe esse volume!
Mãe, fiz 98 mil.
Quantos robôs ao todo?
35.
Não quer continuar
a matança no quarto?
Não dá.
Preciso de um cabo de conexão.
Talvez consiga encontrar
um na cidade.
A Trish o leva.
E, filho...
Corte o cabelo, está bem?
Ah, mãe.
- Que máscara legal.
- Tenho que cortar o cabelo?
Está ficando um craque em fazê-las.
Obrigado. Fiz sob medida.
- Onde está o Gordon?
- Ele saiu.
Alguém deixou
a porta aberta.
Estamos no campo.
E se um louco aparecer?
Ele o desafiaria
para uma partida de Zaxxon.
- Alguma novidade sobre o vizinho?
- Alugou a casa para uns garotos.
- Ótimo.
- Quantos?
- Seis.
- Será bom ter companhia.
Garoto do interior
Garoto do lnterior
Sentado na grama
Veio um cachorro do mato
Direto ao seu traseiro
Você desmanchou com a BJ Betty?
Mais ou menos. E quer parar de
pegar no pé dela? Ela é gente boa.
É, eu diria que ela é boa mesmo.
Deveria tê-la tratado melhor.
Quero dizer,
ela pediu para ser "bem" tratada.
Foi o que fiz. Eu a tratei bem.
E é isso que
está me deixando maluco.
No início, ela atendia aos meus
telefonemas, mas tinha algo a fazer.
Depois, parou de atender.
Dá para entender?
Pô, o que foi que aconteceu?
Deixa eu checar
no velho computador.
- Não, estou falando sério.
- O computador não mente.
Agora, vamos ver.
O quê?
Ele disse...
Ele disse que você é um pau morto.
O quê? Um pau morto?
Uma trepada medíocre,
entendeu?
- Uma pica morta.
- Não me esconda nada!
Seja franco.
Não fui eu que disse.
Foi o computador.
- Não há nenhum computador!
- Ah-ah! Também não há Betty.
Então, eu sou um pau morto.
Como eu falei,
o computador não mente.
Deus, quero transar!
- E agora, onde estamos?
- Perdidos.
Estamos perdidos.
Bem assustador, não?
É.
Acho que já sei.
Vá reto por 3 quilômetros,
e vire à direita.
PAMELA VOORHEES
1930-1979 EM DESCANSO
CANADÁ E AMOR
- Paul, vamos dar-lhe carona.
- Sammy, onde vamos enfiá-la?
Ei, doçura, tem uma irmã?
VÁ SE DANAR
Mãe, achei que jantaríamos pizza.
Também achei, mas a geladeira
está cheia de sobras.
Cadê aquele sorriso?
Não quer a minha salada de atum?
- Bem...
- Eu também não.
O que eu queria...
Ah, sim.
Estou com vontade de...
- Não!
- Um abraço Jarvis!
- Há alguém na porta.
- Não, não há.
- Não, mãe, eu também ouvi.
- Eu vou ver.
Gordon! Ei, Gordon,
onde esteve?
Onde tem andado?
Arrumou uma namorada?
Tommy, feche a porta.
Escute, Gordon,
conversaremos depois.
Está bem.
- Dê-me as cervejas.
- Estão na mão.
- O que foi que eu disse?
- Disse que queria transar.
Não, eu cheguei à conclusão
que um cara pode se divertir...
mesmo sem garotas por perto.
lsso é pecado, seu pau morto.
Sinceramente, eu não quero
que me chame mais assim.
Você é um belo vira-lata.
- Ele é o Gordon. Eu sou a Trish.
- Oi, Trish.
Não sei como você é capaz.
Não sei como você não é.
Quero dizer...
você vai com todos.
Não vou, não!
Só com o Paul.
- É mesmo?
- Por favor, Sara!
Você sabe que os homens
mentem sobre isso.
Falam isso de todas.
Não falam nada de mim.
Quero dizer, eu não tenho...
- Uma reputação?
- Não foi isso que eu disse.
Olhe, ganhei a minha reputação
na quinta série.
O que o Paul acha?
O Paul acha que sou boa de cama,
e por isso é lá que eu o mantenho.
Em que quarto cada um vai dormir?
O Paul e eu, no quarto do corredor.
Você e o Doug podem
ficar com quarto ao lado.
É mesmo?
Sim. São beliches.
Não se preocupe.
Vou dormir, mãe.
Boa noite.
Não se esqueça: seis da manhã.
Uma volta no lago.
- Boa noite.
- Durma bem.
Você também.
Na cidade, vou telefonar
para a Betty.
Ted?
Na cidade, acho que devia
ligar para a Betty.
Jimbo, ligar para a Betty é,
definitivamente, uma decisão broxa.
A primeira regra no amor é nunca ser
rejeitado 2 vezes pela mesma garota.
É inútil.
Se quiser fazer papel de bobo...
faça-o, mas que seja
com outra garota.
Não conheço nenhuma outra garota.
Bem, o sexo é uma grande forma
de conhecê-las.
Ai, meu Deus!
- Desculpem.
- Não se preocupem com isso.
- Oi.
Oi.
- Vocês moram por aqui?
- Falta muito para o Crystal Point?
- É para lá que vamos.
- É uma longa caminhada.
- Nós damos conta.
- Vou voltar para pegar o carro.
- Sara, quer companhia?
- Por aqui?
Obrigada.
Nós nos encontramos lá.
Está bem.
São uma graça.
São duas.
Pode contar, uma, duas.
É, e estamos em dois.
Entrem!
Ah, não.
Não estamos de calção.
É isso aí!
Nadar pelados!
- Gordon, espere!
- Gordon.
Gordon, espere!
Espere um minuto!
Gordon!
- Jimmie!
- Vamos lá, Jimmie!
Uau!
- Vire-se.
- Não posso...
- Vire-se!
- Trish, venha para dentro!
Não, obrigada.
Estou vestida demais.
- Ei, Trish!
- Tchau.
Festa à noite!
Somos muito jovens para isso.
Que gatinhas, não?
Tommy!
Ah, não!
Só faltava essa.
Dá para consertar?
- Preciso de uma chave de fenda.
- Talvez haja uma no porta-malas.
Preciso das chaves.
Obrigado.
Tommy, vamos lá!
Entre, Sara.
Vamos ver o que você tem.
- Não.
- Vamos lá, Sara. Dispa-se e mergulhe.
Sam, eu disse que não.
Então, ficarei submersa
até que venha.
Vejo-a mais tarde.
Sam?
Deus, Sam!
Sua vaca!
- Gosta disso?
- Sua vaca!
Dê a partida, Trish.
Dê a partida!
Oi. Rob Dyer. Desculpe-me.
- Olá.
- Oi. Está com problema?
- Não estou com problema nenhum.
- Quis dizer com o carro.
Ah, com o carro.
Não quer ligar.
Bem, entre. Dê a partida.
Já tentei de tudo.
Pode ser a solenóide.
Se tivesse uma chave de fenda...
Dê a partida.
Quer uma carona?
Não sabia que havia gente morando
no meio da floresta.
Nós moramos.
O que está caçando por aqui?
Ursos. Há alguém no lago hoje?
Não pode estar caçando ursos.
Há garotos por aqui?
Pessoas passando as férias?
Sim. Há uma turma de garotos que
chegou ontem. São nossos vizinhos.
- Chegamos.
- Obrigado pela carona.
Gordon!
Quer entrar por um minuto?
Acho que não posso.
Tem que entrar.
Tenho algo legal
para mostrar-lhe, no meu quarto.
Oi, mãe!
Tommy, quem é o seu amigo?
É o Rob.
Rob, essa é a minha mãe.
- Olá, senhora...
- Jarvis.
lncrível.
Quero lhe mostrar algo.
Quer dançar?
- Essa música?
- É boa.
- Por que desligou a música?
- Relaxe, Jimbo. Vai adorar essa.
Quer dar um beijo no Teddy?
Teddy.
Preciso de mais um drinque.
- Com licença.
- Oi. Gosta dessa música?
Gosta de dançar música lenta?
Posso aprender.
Beije-me, seu bobo.
Claro.
Talvez pudéssemos dançar essa.
Deixe o Teddy lhe mostrar
como é que se dança.
Fique perto da trilha
que dá a volta no lago.
Pode deixar.
São só vocês três, aqui?
Meus pais se separaram.
Sabe, a crise da meia idade?
Espero que voltem
a ficar juntos.
Eu também espero.
- Parece que vai chover, não é?
- É.
Se o tempo piorar...
ou se quiser tomar um banho,
estamos sempre em casa.
Se não estivermos, o Tommy
costuma deixar a porta aberta.
- Boa noite.
- Passe bem.
Como está indo com a sua?
Nada, não é?
Olhe.
Você tem que esquentá-la.
Observe-me. Faça o que eu faço.
E, Jimbo, não vai dar um
de pau morto.
Já falei para não me chamar assim. Além
do mais, você ficou com a melhor.
Olhe.
- Oi.
- Ele acha que é engraçado.
Ele acha que está sendo engraçado.
Pronta, Tina?
Vou contar até 3.
Um! Dois! Três!
E a vencedora é... Tina!
É isso aí!
Qual é o meu prêmio?
O que quer?
Jimbo, coloque outro disco.
Jimbo.
Você não se importa, não é?
Na verdade,
estou pensando em ir nadar.
Está ficando um pouco apertado
para mim aqui.
- Sam?
- Sara! Vamos dançar.
Eu não quero dançar.
Vamos tratar da nossa vida.
Eu vou falar com o Paul.
Tudo bem?
- Quero falar com você um segundo.
- Cara, eu vou matá-lo!
- Disse que queria falar com você.
- Agora não dá, pau morto.
É isso que queria falar com você.
Dá para acreditar nesse cara?
Quero dizer, ela era minha.
Sabe o que sugiro,
Teddy?
Deveria checar no seu computador.
Paul?
Sei que está aí, Paulie.
O.k. Vá se danar, Paulie.
Vamos, Paul.
Sei que está aí.
Paul?
Vá se danar, Paul.
Qual é o problema?
Não posso continuar com isso.
Sinto muito.
Tenho que ir.
Quer dançar?
Sim.
Achei que queria ficar com o Ted.
Bem, eu queria.
Mas agora quero ficar com você.
lsso faz com que me sinta
como um rato.
Quer se juntar a eles?
Jimmie?
Por que não vamos para cima?
Para cima.
Esse é o Urso Teddy.
Quer dar um beijo no Urso Teddy?
Sam!
Droga!
Droga.
Esse é um quarto legal.
Esse é... o seu quarto.
Não, na verdade é
o quarto do Paul.
Você é uma graça.
- Ah, meu Deus!
- Desculpa.
Ei, pessoal!
Olhem o que eu achei.
O que é isso?
Meu Deus, que leitoa!
Tina? Temos que ir.
Vá você.
Tina, vou embora sem você.
Leve um guarda-chuva.
Sua vadia!
SOCORRO
Vou subir.
Está cansada?
Não.
lmporta-se de dormir
na cama de baixo?
Por quê?
Quer dormir em cima?
Não.
Dê-me alguns minutos.
O.k.?
Boa noite, Urso Teddy.
Boa noite.
Pare!
Tommy? Vou me enxugar,
e depois vou esganá-lo.
Tommy? Trish?
Há alguém em casa?
Gordon?
Onde está o Tommy?
Onde está a Trish?
E você, onde está?
Gordon?
Cuidado!
Dá para ir mais devagar?
A festa vai durar a noite toda.
Vou perder o meu pirulito.
Mãe, chegamos.
Mãe?
- Onde está ela?
- Não sei.
Mãe?
- Ela não está aqui.
- Talvez ainda esteja correndo.
Ela nunca demora tanto.
E na chuva?
- Vou até a trilha.
- Eu também.
Espere aqui caso ela volte.
- Eu vou!
- Fique aqui e conserte estas luzes.
- O que está fazendo aqui?
- Está tentando me matar?
Tina?
Esqueça.
Diga-me.
Você achou que eu fui...
Que eu fui...?
Fui um pau morto?
- O quê?
- Um pau morto.
Não.
Sabe o que acho?
Sabe o que realmente acho?
Acho que foi incrível.
- Quero mais.
- É isso aí.
Não se mexa.
Já volto.
Veja isso.
Cheque isso no seu computador,
Urso Teddy.
Ei, parabéns, Jimbo.
Onde está a garrafa de vinho?
Vamos comemorar?
Acho que... talvez eu
a tenha bebido.
Eu fui ótimo!
Eu fui ótimo.
Amor, Urso Teddy!
A-M-O-R!
Ei, Ted, onde está...?
Onde está o saca-rolhas?
O saca-rolhas
para a garrafa de vinho?
Ted?
Ted! Ei, Ted,
onde é que está o saca-rolhas?
Jimmie?
A minha irmã, Sandra,
era uma ótima menina.
Mas o homem
que a matou está morto.
Não, está vivo.
Olhe.
O Jason, quando era criança.
É o Jason, de acordo com
a descrição da vítima que se salvou.
E então, os assassinatos.
Mas ele está morto.
O corpo desapareceu do necrotério.
- Foi roubado.
- Não foi roubado.
Dois funcionários do hospital
desapareceram. É coincidência?
Ele está vivo.
Meu Deus. O Tommy está na casa.
Teddy.
Nossa...
CONHECEMO-NOS
MELHOR QUE NUNCA.
E aí, quer dar um beijo
no velho Urso Teddy?
Jimbo?
Sara, acho que estou no céu.
Acho que estou apaixonada.
O quê?
Nós nos vemos na cama de baixo.
Sara? Mudou de idéia?
Entre aqui. Há bastante espaço.
Podemos fazer um dueto.
Quem está aí? Paulie?
Paulie?
Paulie, é você?
Ei, Paulie? Opa,
deixei cair o sabão, velho amigo.
Sorte sua não estar
aqui dentro comigo.
Vim para ouvi-lo cantar.
Cante, então.
Sam!
Graças a Deus você está bem!
- Tommy.
- O que houve?
- A mamãe já voltou?
- Ainda não.
Vou chamar ajuda.
Rob, o que está havendo?
- Não há linha.
- Vou até o vizinho.
- Vou com você.
- Não.
- Tommy, fique aqui e tranque a porta.
- Tommy, agüente firme.
Gordon!
- Ele esteve aqui.
- E se ainda estiver?
Pegue isso. Pegue!
Vou lá para baixo.
Fique com o Gordon.
- Não.
- Fique aqui com o Gordon!
Gordon.
Massacre no Acampamento de Crystal
Lake Deixa Só Um Sobrevivente
Assassino Ataca o Acampamento
Massacre de Crystal Lake
Rob!
Ele está aqui!
Rob! Rob, ele está aqui!
- Ele está aqui. Ele matou todos.
- Certo, vamos.
Droga. Ajude-me.
- Eu tenho que pegar a faca.
- Não!
Não!
Meu Deus, ele está me matando!
Corra, Trish!
Trish, corra!
Tommy!
- As portas estão trancadas?
- Estão.
Dê-me pregos e martelo.
- Ele está aqui?
- Está.
Tommy, corra!
Socorro!
Socorro! Solte-me!
Socorro! Largue-me!
Tommy, ajude-me a empurrar isso.
Onde ele está?
O que ele está fazendo?
Ouça, vou atraí-lo
para fora da casa.
Quando o fizer, corra
para valer, entendeu?
Corra como um louco, ouviu?
Ai, meu Deus!
Tommy! Não!
Trish!
Tommy?
Tommy, já devia ter saído!
Tommy!
Tommy, saia já daqui!
Seu filho da mãe.
Vou dar-lhe algo
para que se lembre de nós.
Jason!
Você se lembra de mim, Jason?
Jason, não se lembra?
Lembra-se, Jason?
Jason, você se lembra?
Lembra-se?
Tommy.
Morra!
Precisará de uma cirurgia
no ombro.
Esperaremos até
que ela esteja em melhor forma.
Precisa de um bom
descanso, mocinha.
Não respondeu a minha pergunta.
Nenhum de vocês me respondeu.
Em situações extremas, as pessoas
têm um comportamento fora do comum.
Foi o que houve com o Tommy quando
atacou o assassino com tanta violência.
Para ele, foi perfeitamente normal
agir em defesa própria.
Ele ficará bem.
Mas agora você precisa descansar.
Posso ver o meu irmão agora?
Claro, mas só por um minuto.
Vou chamá-lo.