Meu Deus! Por favor, me ajude!
Deus!
Jason. Está terminado.
Você fez seu trabalho direitinho.
A mamãe está contente.
Bom menino.
Agora, venha com a mamãe. Venha.
Venha.
A mamãe tem um presente para você.
Jason, ouça sua mãe.
Venha.
lsso, muito bem. Venha.
Ajoelhe-se.
Assim, muito bem.
Muito bem.
Bom menino.
Muito bem, Jason.
Ginny!
Venha, vamos embora. Ginny?
Jesus!
Venha.
SEXTA-FElRA 13
PARTE 3
Que droga, Harold! Eu passei o dia
inteiro ontem lavando suas roupas.
Olha o que você está fazendo!
Eu trabalho duro...
para agüentar você e o seu descaso.
Você não me ajuda em nada.
- A comunidade de Crystal Lake...
- Cretino!
está em choque com notícias
de um assassinato em massa.
Oito corpos foram encontrados...
no que está sendo considerado
o pior crime já ocorrido na região.
A polícia disse
à nossa reportagem...
que vem vasculhando a área
desde a madrugada.
Ela teme que a horrenda descoberta
seja apenas o começo.
O delegado Scott Fitzsimmons
não fez declarações...
quando contactado esta manhã.
Os detetives estão impressionados
com a brutalidade do crime.
Os corpos estavam espalhados
por seis quilômetros quadrados...
na distante região do lago.
Ginny Field sobreviveu
miraculosamente...
às machadadas do assassino...
e foi levada hoje
para o hospital local.
Seu estado é grave,
com ferimentos múltiplos.
Nomes das vítimas
não foram revelados...
até que os corpos sejam
identificados pelas famílias.
Há rumores não confirmados
de canibalismo.
Que está fazendo aí fora?
O responsável pelo crime
continua à solta.
Harold, eu juro...
Jesus Cristo, Harold.
Pegue o que é seu
e deixe o resto para mim.
É muita consideração.
Podia, ao menos,
ter completado o trabalho.
Será que tenho de fazer tudo?
Harold?
OK, rapazes, a sopa está pronta.
Qual é o problema, Lionel?
Não está com fome? Está gostoso.
Olhe, eu estou comendo.
Muito bom.
Ovos de mosca?
Venha. Se Edna pega você aqui,
você vira casaco de pele.
Venha. Vou levá-lo para casa.
Não comeu o suficiente?
O médico disse que tem
de perder peso, não disse?
Tento ajudar, mas você continua
comendo escondido.
O que faço com você?
E coloque esse animal
imundo no lugar dele.
Por que está tão nervoso? Venha.
Quem faria uma coisa dessas?
O que foi? Que aconteceu?
São essas porcarias
que você fica comendo!
É hora do "Dinheiro Fácil",
o programa onde todo mundo ganha!
Onde está a outra agulha?
Obrigado, Johnny, e boa noite.
Sou Charlie Lincoln
e quero distribuir dinheiro.
O dinheiro está pesando
no meu bolso.
Harold?
14 semanas consecutivas.
E não termina aqui.
Harold?
É a casa branca à esquerda.
- Shelly, venha conhecê-la.
- Traga-a aqui!
Talvez não tenha sido uma boa idéia.
Sexo, sexo, sexo.
Vocês estão ficando chatos, sabe?
Fim de semana
no campo sem sexo?
- Devagar, Andy.
- Não quis dizer isso.
Quero que se divirtam.
O que aconteceu comigo
no lago foi há muito tempo.
Estou bem. Não se preocupem.
Esquecer que somos amigas...
Droga, Shelly! Por que você
tem de ser tão imbecil?
Perdoe-me.
Não sou imbecil. Sou ator.
É a mesma coisa.
Shelly, você mora comigo e gosto
de você. A maior parte do tempo.
Mas tem de parar de fazer isso.
Arrumei um par para você, não foi?
- Sim.
- Então, não me envergonhe.
Relaxe. Seja você mesmo.
Seria você mesmo
se tivesse essa aparência?
- Sim?
- Olá. Sou Chris.
Viemos buscar Vera.
Ela não vai!
- O que estão dizendo?
- Não sei. Matei as aulas de espanhol.
Oi, gente. O que estão olhando?
Está tudo bem?
Os problemas maternais de sempre.
Quem é meu par?
Oi.
Você é Shelly?
Desculpe.
Está pegando fogo!
É o que vão fazer esse fim de semana?
Fumar maconha?
Por que não? É proibido?
Há coisas melhores para se fazer.
- Por exemplo?
- Não sei de nenhuma.
Chrissy?
Quanto falta para o lago?
Teríamos chegado se não quisessem
ir ao banheiro toda hora.
Quando você está grávida é assim.
Claro, por que não?
Vamos repartir a riqueza com
os menos sortudos aqui na frente.
lsso!
- O que tem aí dentro?
- Meu mundo inteiro.
- Aí dentro?
- Espere só. Você vai ver.
É a polícia!
- Meu Deus!
- Vão alcançar a gente.
- O que fazemos?
- Destrua as provas. Rápido!
- De jeito nenhum.
- Jogue fora!
- Estão perto.
- Jogue!
- Eles vão ver.
- Dê um jeito. Coma!
- Vamos para a cadeia!
- Estou dirigindo.
- Café da manhã?
- Não. Estou grávida.
Coma mais rápido!
- Por que não nos ajuda?
- Não estou com fome.
Está sempre com fome, Shelly!
- Tenho alergia.
- Vou ter de parar.
- Ei?
- Não!
Droga!
Charlie 63 está sem condições...
Ajude a ambulância.
Vou afastar as pessoas.
Pronto, o espetáculo acabou.
Vamos trazê-lo para cá, certo?
Menina, não se deixe levar
pela imaginação.
- Chris, pare o carro.
- O que foi?
- O que está fazendo?
- Quase passou em cima dele!
Estava distraída. Não o vi.
Parece o meu avô.
Mas...
eu devo estar no céu!
Não toque nele!
Não sabe onde andou!
- Obrigado.
- Dormindo na estrada?
Vocês são jovens muito bondosos.
Vejam a graça que Ele me concedeu!
- O que é isso?
- Encontrei isso hoje.
- Havia outras partes do corpo.
- É um olho!
E Ele quis que eu ficasse com essa.
Ele quis que eu alertasse vocês!
É um presságio...
voltem para o lugar de onde vieram!
Eu os avisei!
RECANTO DO HlGGlNS
Olhem só!
Vamos levar as malas
para dentro primeiro?
Chris, venha conosco.
Vocês vão na frente. Vou levar
as malas e dar uma olhada por aqui.
Olá?
Tem alguém aqui?
Rick!
É minha imaginação, ou deu
uma esfriada aqui dentro?
Fiz algo errado?
Não. É só a sensação
de estar aqui de novo.
Sei que faz só dois anos,
mas parece uma eternidade.
Mas pelo jeito, nada mudou.
Até os quadros continuam tortos.
Bom, você com certeza mudou.
Não vai dizer alô?
Desculpe.
- Oi, Rick. Como vai?
- Pelo menos é um começo.
Dá para ir com calma?
Temos o fim de semana inteiro.
Quero conhecer você de novo.
Conhecer esse lugar de novo.
Mas não sei se agüento
mais um balde de água fria.
Pode me ajudar com as malas?
Nossa!
Chris, acho que você engordou
desde o verão passado.
Não mesmo! Seu monstro!
Ponha-me no chão.
Você pega as que estão dentro,
eu pego as de fora.
Essa porta não estava fechada?
- O que disse?
- Nada.
Chris...
Essa é minha. Eu levo.
Shelly, por que não foi
para o lago com os outros?
Eles disseram
que iam nadar pelados.
Não tenho físico para isso.
Esse era meu quarto.
Você fica nele.
Ótimo.
Chris? Não quero ser chata,
mas onde está a cama?
Chris?
Aqui.
- O que é isso?
- Sua cama.
- Uma rede?
- Você pode até gostar.
Por que não?
Onde está a cama?
Tudo bem.
Chris, não entendo
por que vocês têm tanto feno...
se não têm cavalos.
É idéia do meu pai. Todo ano,
planeja comprar um cavalo.
Todo ano, ele compra feno,
mas nada do cavalo. Quem entende?
Você se dá conta
de que perdi uma chance...
de passar o fim de semana
com Mary Jo Conrad para vir aqui?
Você desistiu...
de encontrar a grande Mary Jo Conrad
para estar comigo?
Exatamente.
Rapaz, você é burro mesmo.
Chris, sei que sou caipira e burro...
e que meus sentimentos
não importam...
mas isso na minha testa é o suor
de um trabalhador, não de um amante.
Agora, eu acredito...
que existe hora e lugar para tudo.
E agora é a hora e o lugar,
se é que você me entende.
O que devemos fazer...
é reservar três horas por dia
para as nossas necessidades.
Uma de manhã, duas à noite.
Se você concorda, eu também.
Estava falando comigo?
- Tem alguém aqui?
- O que foi?
Você olha aqui embaixo.
Eu vou lá em cima.
Tem alguém aí?
Não olhe. Vamos sair daqui.
- Ouvimos gritos.
- Meu Deus!
O que aconteceu?
- Não toque nele, Andy!
- Não mexa!
Seu imbecil! Levante!
Enganei vocês?
- Cretino!
- Ele não sabe o que faz.
Foi brincadeira!
- Chris.
- Estava brincando!
- Não tive intenção...
- Você nunca tem.
Tenho de sair daqui.
Vou ao mercado.
- Posso usar seu carro?
- Claro.
Obrigada.
ldiota!
Deixa-me ir com você!
Também tenho de sair daqui.
Chris, espere.
Qual o problema?
É o Shelly e suas brincadeiras
de mau gosto.
Faz isso para chamar a atenção.
Ele não sabe o que aconteceu.
Eu sei, Deb.
Mas desde que cheguei aqui,
tenho visto e ouvido coisas.
Deve ser a minha imaginação.
Não devia ter voltado tão cedo.
Não se deixe afetar. Relaxe,
aproveite o fim de semana.
Nada acontecerá
quando estivermos juntos.
Está bem.
- Como vão as coisas com o Rick?
- Bem.
Mas ele não entende.
São 18 dólares e 50 centavos.
Não aceitamos vale refeição.
Shelly!
Preciso de dinheiro.
Com licença, esta carteira é minha.
Faça um pedido.
Posso lhes pagar uma cerveja?
Pode me dar.
lsso é seu?
Sua mãe não lhe ensinou?
Se quer algo, peça.
- Com gentileza.
- Tenha calma!
A carteira, por favor?
Você quer dizer,
"A carteira, por favor, senhora."
Pode me dar a carteira,
por favor, senhora?
Assim está bem. Está ótimo.
Era uma nota de 20!
- Estão nos seguindo?
- Não!
- Bom!
- Aqui. Você dirige.
Do jeito como estou, vou acabar
causando um acidente.
Da próxima vez, vou saber lidar
com uma situação dessas.
Só espero que não aconteça tão cedo.
Droga!
Droga, mesmo. Vamos sair daqui.
Espere!
- O que está fazendo?
- Ele foi longe demais.
Droga!
- Consegui. Não foi?
- Sim, você conseguiu.
- Você foi demais.
- Eu fui demais.
Seu filho de uma mãe! Volte aqui!
Não vai se safar assim!
Vou pegá-lo!
- Vamos fazer um pouco de exercício.
- Esse é o exercício de que preciso.
Essa foi quase.
Melhor tomar cuidado com isso.
Estou avisando, Andy,
vou arrebentar esse negócio.
- Que aconteceu com eles?
- Que houve com a janela do carro?
Tivemos um desentendimento
com uma gangue de motociclistas.
Mas Shelly mostrou a eles
que estavam errados.
Não foi nada.
Meu carro!
O que fizeram com ele?
Sentimos muito,
mas não foi nossa culpa.
Alguns pequenos reparos
e vai ficar novo.
Para mim, já basta.
Achei que era boa idéia nos vermos ...
mas isso foi longe demais.
Aonde você vai?
Para longe daqui.
Fique comigo.
- Por que deveria?
- Porque quero que fique.
Você não joga limpo. Entre.
- Vamos nadar.
- Não sei...
Venha. Só nós dois.
Podemos fazer o que quisermos.
- Ninguém vai ver.
- Que péssima sugestão! Vamos.
Vou pegar as toalhas.
Vejo você lá embaixo.
- Não devíamos fazer isso, Ali.
- Temos de dar o troco.
Ninguém vai se machucar.
- Certo!
- Confie em mim.
- Deixe que eu faço.
- Sei o que estou fazendo.
Droga!
Quem está aí?
Leve isto para o celeiro e comece
a despejar. E encontre a Fox.
O que está fazendo? Desça daí!
É gostoso!
Ali vai ficar zangado.
Venha, temos o que fazer.
Que diabos...?
Fox?
Onde você está?
Pare de aprontar.
Está estragando tudo!
Eu mato você, mulher!
Fox!
Fox! Loco!
Abram a maldita porta!
Que é que estão fazendo
aí em cima? Estão me ouvindo?
Fox!
Quando eu encontrá-lo, você morre.
Droga!
Não quero ir para casa. É divertido.
- O que está fazendo?
- Ainda não fomos ao celeiro.
Vamos dar uma olhada no celeiro.
Agora não. Estou com frio.
Que tal rolar no feno?
Vá brincar sozinho.
Vou para casa.
Espere!
- Melhor?
- Sim, obrigada.
Acho que não poderia morar
em nenhum outro lugar.
As noites são tão calmas aqui.
- É só impressão.
- Como assim?
O silêncio pode enganar.
Enganou a mim.
Chris, por que voltou?
Para provar algo a mim mesma.
Provar que sou
mais forte do que penso.
E nós?
Estou aqui com você. Não basta?
Não sei! Não a vejo
durante meses a fio.
Depois você coloca essa barreira
entre nós. Como chego em você?
- Você desiste?
- Está louco?
- Desiste?
- Nunca!
Tenho de acabar com isso.
Andy? Tem coisas muito melhores
para você fazer com suas mãos.
Ganhou.
Pelo jeito só sobramos nós.
É.
Você é bom mesmo nisso.
Não é nada.
Vera, hoje você e eu
nos conhecemos um pouco.
Eu gosto de você.
Gosto muito. Estava pensando que,
talvez, a gente pudesse...
Acho que não.
Vou dar um pulo lá fora.
Quando voltar, conversamos. OK?
Está bem.
Vaca.
- Como fazemos?
- Primeiro, tiramos a roupa.
Depois você vem por cima de mim,
ou eu vou por cima de você.
Eu sei como se faz.
Mas como fazemos isso... na rede?
Bem, acho que você
vai descobrir um jeito.
Vou achar um jeito.
Tem razão. Deveria ter lhe contado
muito tempo atrás. Mas não pude.
Não precisa, se não quiser.
Eu quero. Quero que saiba
para que possa entender.
Eu me lembro tão claramente,
como se estivesse acontecendo agora.
Não sei se você se lembra...
mas quando me deixou em casa
aquela noite, estava bem tarde.
Meus pais estavam esperando,
mas não me importei.
Nós dois, foi tão bom.
Assim que entrei, meus pais
começaram a gritar e me xingar.
Brigamos feio.
Minha mãe me deu um tapa.
Foi a primeira vez que ela
me bateu. Não acreditei.
Saí correndo da casa
e fui para a floresta.
Queria puni-los.
Decidi me esconder a noite toda.
Achava que ficariam tão preocupados,
que se arrependeriam.
Tinha chovido.
A mata estava fria e úmida.
Mas encontrei um lugar seco
perto de um carvalho.
Adormeci.
Só me lembro...
de acordar mais tarde
ao som de passos.
Tinha certeza de que era meu pai,
então sentei e fiquei escutando.
Mas os passos pararam.
Ouvi um barulho atrás de mim.
Eu me virei...
e vi um homem horrendo
bem na minha frente!
Era tão grotesco
que quase não era humano!
Ele tinha uma faca!
E me atacou!
Não sei como raciocinei...
mas chutei a faca da mão dele e corri!
Ele veio atrás, me pegou
e me puxou para o chão.
Eu chutava, gritava, berrava,
mas não adiantava!
Ele me arrastou pelo chão.
Desmaiei.
Não sei o que aconteceu depois,
simplesmente não sei!
Chris! Está tudo bem,
você está bem agora.
Quando acordei,
estava na minha cama.
Meus pais nunca falaram
sobre esse assunto.
Agem como se nada tivesse
acontecido, mas aconteceu.
Só quero esquecer, mas não consigo!
Nunca vou esquecer aquele rosto!
O que foi?
Droga, a bateria descarregou.
Carreguei ontem.
Vai ver não deu certo.
Talvez pegue. Vou tentar.
Vamos ter de andar. Tudo bem.
- Tudo bem?
- Tudo.
Conheço um atalho.
Shelly?
Essa é das fortes!
Quem está aí?
Shelly, se for mais uma
das suas brincadeiras...
Desculpe! Não quis assustá-lo!
Com você e Shelly por perto,
vou ter um infarte!
- O que ele está fazendo?
- Não sei. Ele entrou no celeiro.
Vamos dar um susto nele.
Acho que ele não está aqui.
Vamos voltar.
Vai ver que não era ele.
Chili.
- Acho que ele saiu.
- Venha, vamos sair daqui!
Não vou deixar ninguém machucá-lo!
Obrigado.
Estou bem melhor agora.
Para você aprender.
Uma garota bonita como você
não devia sair no escuro sozinha.
Que droga, Shelly!
Por que tem de fazer isso?
- Eu preciso.
- Não. Você não precisa.
- Só quero que goste de mim.
- Eu gosto de você.
Mas não quando faz idiotices.
Ser idiota é melhor
do que ser um nada.
- Nunca disse que era um nada.
- Nem precisava.
Você está enganado. Shelly!
Chuck? Chili?
Que estão fazendo aí?
Estão fazendo algo que não devo ver?
Ótimo!
Derrubei sua carteira.
Desculpe. Já peguei.
Quem é você?
O que está fazendo?
Pare já. Não tem graça.
Foi a melhor até hoje.
Foi você, fui eu ou foi a rede?
- Voto em mim.
- Eu voto na rede.
Aonde vai?
Tomar uma ducha.
Você devia tentar, uma hora dessas.
- Debbie, está me ouvindo?
- Mais ou menos.
Vou lá em baixo buscar
uma cerveja. Você quer?
Andy?
Que susto!
- Quer cerveja ou não?
- Sim.
- Então, já volto.
- Está bem.
Andy?
- Andy!
- Sim?
Ainda está aí fora?
Não estou ouvindo.
Quer parar de fazer palhaçada?
Pare já.
Andy? Mudei de idéia.
Não quero cerveja.
Ouviu sobre a cerveja?
Odeio quando você não responde.
TOM SAVlNl -
MESTRE DA MAQUlAGEM
25 ANOS COM GODZlLLA
O quê?
De onde vem isso?
Ótimo atalho, Rick.
- Venha, vamos logo.
- Sempre cortando minha onda.
Que barulho foi esse?
- O quê?
- Ouvi algo ali atrás.
Vamos para casa.
- Você gritou?
- Não.
Deve ser Debbie tendo um orgasmo.
- Você nunca grita quando transamos.
- Dê motivo para eu gritar.
- O que foi?
- Nada. Estava treinando.
Não faça isso comigo!
Vá ao porão checar os fusíveis.
No escuro? Sozinho?
Seja homem.
Não há nada a temer.
Que é que tem se está escuro?
Meu Deus!
Tudo bem.
Quem está aí?
Chuck? Já voltou?
Pelo menos as luzes de fora
estão funcionando.
Bela maquiagem.
Pare de bancar o palhaço.
Assim está melhor.
Que está acontecendo?
Levante-se!
Shelly, já basta!
Meu Deus!
Andy? Debbie?
Shelly está morto!
Está morto!
Andy! Deb?
Não!
Meu Deus!
O vento está forte.
Está quieto demais.
"Os Doidões"
foram dormir tão cedo?!
Com eles, nunca se sabe.
Não consigo abrir a porta.
Tem algo atrás.
- Cheira a queimado.
- Segure isso. Eu abro.
Também! Algum idiota pôs essa
cadeira aqui. Tem algo queimando.
As luzes também não funcionam.
Lindo! O que está acontecendo aqui?
Você explica. São seus amigos.
Vou até a sala ver
o que está acontecendo.
Andy? Debbie? Estão aqui em cima?
Tem alguém aqui?
- Eles se mandaram.
- Não fariam isso.
Não sei o que está acontecendo.
Vou dar uma olhada lá fora.
Rick, espere. Quero ir com você.
Andy? É você?
Rick?
Está tudo bem?
De onde vem isso?
Pessoal, não sei que brincadeira é essa,
mas não gosto nem um pouco.
Debbie? Estão aí em cima?
Pessoal, estão destruindo a casa.
Rick!
Rick! Onde você está?
Rick! Ajude-me!
Não!
Chaves.
Vamos!
O que está acontecendo?
Não!
Vamos!
Gasolina!
RESERVA
Você não pode estar vivo.
Você!
Seu louco!
Não!
Parece que é a única sobrevivente.
Que história é essa
sobre uma mulher no lago?
Deve estar tendo alucinações.
Passou por maus bocados.
Vou levá-la.
Está tudo bem. Vai ficar bem.
Você vai ficar bem.
SEXTA-FElRA 13 - PARTE 3