Vamos acha-lo.
Eu sei que ele está por aqui.
Vamos, procure.
Eu sei que está por aqui.
- Lá!
- À direita.
É isso. Lá esta ele.
É isso aí. Muito bom.
- É isso aí. Muito bom.
- Vamos desenterrar o idiota.
Não posso esperar para ver
a cara dele!
Vamos, cave! Mais fundo!!
Vamos lá, cave. Vamos lá, vamos cavar!
Vamos, mais rápido! Cave!
Tire a sujeira de cima e vamos
abrir. Aí está.
Vamos!
Vamos.
- Pry.
- Force ali.
Força. Vamos
- Vamos lá, Neil!
- OK, lá vamos nós.
Não...
Por favor, não!
Esse deve ser o garoto novo.
Última parada. Todos para fora.
Não? Maravilha. Fique aí.
Eu não dou a mínima.
Como está passando?
Tommy Jarvis?
Oi, meu nome é Pam Roberts.
Eu sou a diretora assistente.
Estou feliz por você estar aqui.
Pegue suas coisas, e eu vou
leva-lo ao doutor.
Ótimo.
Obrigada.
Disponha, boneca.
Como foi a viagem?
Vamos, Tommy.
Você está bem?
- Entre.
- Oi.
Olá Tommy. Eu sou Matthew Letter.
Bem vindo a Pinehurst. Sente-se.
Sente-se, filho.
Vou te contar um pouco
sobre Pinehurst,
então deixaremos você se acomodar.
O que acha?
O que você acha?
Claro.
Certo. Sobre Pinehurst,
você verá que somos muito
diferentes da instituição estadual.
Não temos guardas por aqui.
Ninguém vai lhe dizer o que fazer.
- Basicamente, você é o seu chefe.
- É um sistema premiado.
O que você está fazendo aqui, Tommy,
é se preparando para voltar a
sociedade e começar nova vida.
Pam, porque não leva o Tommy
para o quarto dele e o prepara?
Claro. OK? Atravesse a cozinha,
suba as escadas,
e é a primeira porta à esquerda,
certo? Logo estarei lá.
- O que achou?
- O garoto fala demais.
Percebi.
Como o diagnosticaram?
"Trauma severo com 12 anos.
"Assassinato brutal, em auto
defesa, de um psicopata."
Já foi dada cada terapia e
tratamentos possíveis.
É um milagre que a sua mente não tenha
sido fritada por todas essas drogas.
Tem medo de aranhas?
tem medo de aranha de borracha?
Medo de aranha de boracha em
cordões?
Cara, você é muito medroso.
De onde eu vim, você
aprende a não ter medo de nada.
Me chamam de Reggie o Valente.
Nenhuma aranha me assusta.
Uma piada, cara!
- Não.
- Não fique bravo cara..
- Você age como se as tivesse feito.
- Eu fiz.
Legal.
Então você é o novo doido?
- É assim que nos chamam?
- "nos"? Eu não sou um de vocês.
Eu estou de visita.
Meu avô trabalha aqui.
Tenho que sair.
Te vejo mais tarde. Até mais.
Joey, vamos. Depressa.
Oh, meu Deus!
Ei, vocês! Joey, venha logo.
Pare, vovô! Não!
- Ei, Matt. O que está acontecendo?
- Isso. Qual o problema?
É como nós conversamos.
Nós temos vizinhos que não
estão contentes com este lugar.
Eu respeito o que  está tentando
fazer, Matt, é sério.
Mas nós achamos dois dos seus
garotos no terreno dos Hubbard de novo.
- Deputy! Traga-os.
- Sim senhor.
Para fora.
Parem com isso. Saiam.
- Sim senhor.
- Andando, espertinho.
Nós os encontramos transando
no bosque dos Hubbard, Matt.
Tivemos sorte dessa vez,
porque Ethel não os viu.
Eu cuidarei disso, Xerife.
- Eu falo com ela. Fiquem quietos.
- Bom dia, Ethel.
- Você está adoravel.
- Dane-se.
Xerife, é melhor que me ouça.
Eu quero esse hospício fechado.
Você entendeu? Esses garotos
não são nada além de problemas.
Eles desrespeitam propriedades
e são todos loucos.
- É isso aí, mãe!
- Essas crianças não estavam fazendo...
Fazendo? Fazendo?!
Você acha que eu não sei o que
esses dois
pervertidos estavam fazendo no
meu jardim!
- Fale tudo pra eles, mãe.
- Quer calar essa boca?
Eu estou avisando.
Guarde minhas palavras,
o próximo que entrar na minha fazenda
vai levar chumbo.
Você me ouviu?
Não chegue perto de mim, Xerife,
Eu avisei vocês.
Eu vou meter chumbo.
Eu juro.
Venham para perto de mim
e eu vou estourar suas cabeças.
Ligue a moto, Júnior.
Foi o meu último aviso.
OK, pessoal, vamos.
A festa acabou.
Ela é uma figura, não?
É sério, tente manter seus
garotos longe da propriedade dela.
Eu o farei.
Eu soube que o garoto
Jarvis chegou hoje.
- Ele chegou mais cedo.
- E?
- E o que?
- Como ele é?
Ele é como qualquer um.
Ele passou por maus bocados.
- Sim. Boa sorte com ele, amigo.
- Obrigado, Xerife.
- Oi garotas.
- Oi Joey.
OI, Violet.
- O que você está fazendo?
- Lavanderia, Joey.
Posso ajudar? Sou muito bom nisso.
Matt nunca me deixa fazer isso.
- Olhe, nós precisamos acabar com isso.
- Estou aqui para ajuda-las.
Pode contar comigo, Rob.
Você também, Vi.
Quer uma barra de chocolate?
Aqui, você quer?
- Eu te dou metade.
- Cai fora!
Por favor, deixe-me ajuda-lo.
Não tem problema...
- Saia daqui!
- Droga!
Desculpe.
Eu posso lavar muito bem.
Mas se é assim que querem,
esqueçam.
Eu vou ajudar outra pessoa.
Vejo vocês mais tarde.
Se mudarem de idéia,
eu estarei por aqui...
Jesus, mas que perdedor.
Olhe para isso. Eu não vou
lavar, lave você.
- Oi, Vic!
- Cai fora.
Não seja assim. Deixe-me
ajuda-lo com isso.
E, eu tenho duas barras
de chocolate, vê?
- Não conte para as garotas.
- Mas que idiota.
Você sabe, Vic, antes de vir para cá,
Eu nunca tinha o que fazer,
por ser orfão e tudo mais.
As pessoas sempre me gozavam
por que eu sempre estava comendo.
Mas aqui, é diferente. Eu posso
ajudar os outros em um monte de coisas.
E quer saber?
Eu realmente gosto daqui.
Eu odeio.
Você sabe, para ser honesto,
eu nunca cortei uma arvore antes,
mas parece ser divertido.
Me deixe em paz.
Aqui, Vic. Quer um pedaço?
Vou colocar aqui e você
pode comer mais tarde.
Bem, se é assim que você se sente,
esqueça, Vic! Esqueça.
Mas eu acho que você
passou dos limites.
Temos um homicídio aqui.
Vejam o que temos de Faden.
Victor J. Faden.
F-A-D-E-N. Obrigado.
Há alguém para quem devemos avisar?
Até onde eu sei, não há
nenhum parente próximo.
A mãe morreu no parto.
Eu não sei sobre o pai, acho
que ele fugiu.
O garoto foi jogado de casa
em casa até chegar aqui.
- Era um bom garoto.
- Eu sei Matt.
Então, o que temos aqui.
Bando de fedelhas.
Vamos lá, Roy.
Venha sujar suas mãos.
Pete, isso é ridículo!
Isso realmente é um lixo.
Conserte!
As garotas não vão esperar.
Droga! Isso está uma droga.
Sem chance, eu não vou
fazer isso.
Você sempre está detonando com ele,
então venha e o arrume.
Entendeu?
- Você é um cretino!
- Qual o problema, Vinny?
Está com medo do assassino
da casa de loucos?
Por mim, todos aqueles malucos
deveriam
morrer. Um de cada vez.
Pode tentar agora?
Jesus! Não sabe fazer nada?
Pare de brincar.
É melhor você terminar até eu voltar.
Eu vou dar uma volta.
- Volta, uma ova!
- Conserte, cara! Estou falando sério.
Desgraçado, filho da mãe!
Seu monte de lixo.
O que está fazendo, cara?
Já chega. Pare com isso.
Dá pra parar com isso?
Certo, é bom o carro funcionar
ou você é um homem morto.
Ele não está pegando, cara.
Você ferrou tudo de novo.
Eu vou chutar o seu rabo,
chutar seu rabo.
Venham todos,
não está pegando!
Vamos, filho da mãe,
conserte o maldito carro!
Vamos. Você ferrou tudo
de novo, seu idiota.
O que você está fazendo aí, Vinny?
Você é um desgraçado...
É isso. Vamos nessa.
Morra!
- Morra!
- Tommy!
Aí está você.
- Vô.
- O que foi, filho?
Posso visitar meu
irmão amanhã?
Veremos.
Você sabe o que eu penso disso.
- Mas vovô...
- Eu disse que vou pensar, Reggie.
Venha cá, Reggie o Valente.
Me faça um favor, não me beije
quando tem gente olhando.
OK, certo. Vá e avise a todos
que o café está servido.
Café da manhã! Venham comer!
Eu poderia ter feito isso.
- E-eu j-já sinto f-falta do J-Joey.
- Eu também.
E-espero que Victor receba
o que ele merece.
- Bom dia a todos.
- Bom dia.
Violet, você colocou lugares demais.
Eu disse que colocou lugares demais.
- Não coloquei, não.
- Sim, você colocou.
Victor e Joey não estarão aqui
esta manhã, Violet.
Ou em qualquer outra.
- Reggie!
- Oh, Deus. Eu sinto muito.
V-você não c-coloca o lugar
para uma pessoa morta.
- Eu disse que sinto muito!
- O que está acontecendo aqui?
Olhem, eu sei como se sentem.
Não é facil...
para nenhum de nós.
Então, vamos apenas tomar o
nosso café.
Sinto muito, Violet
- Onde está o Eddie?
- Lá em cima.
Você se importaria em chama-lo
para descer?
Tommy? Você se importa?
Sim, tudo bem.
Relaxe, Chefe. Qual o problema,
não tem senso de humor?
Não aceita uma brincadeira?
Está tudo bem, Tommy!
Vai ficar tudo bem.
Relaxe.
Você ficará bem.
Eu vou pega-lo e corta-lo
em pedacinhos, meu amigo
Assim como fizeram com aquele
gordo na fazenda dos malucos.
Seu grande idiota.
Coma já a sua gororoba.
Eu não faço o melhor ensopado
do mundo?
Melhor ensopado do mundo!
Deve ser aquele maldito coiote
tentando matar minhas galinhas.
Eu vou cuidar daquele miserável
de uma vez por todas, Junior.
Maldição! Quem diabos é você
e que que você quer?
Eu queria trabalhar por comida.
- Mesmo? O que você sabe fazer?
- Tudo que você precisar.
OK. Limpe toda a merda de
galinha dali.
E jogue ali atrás.
Volte quando terminar e eu
te dou sua comida.
Sim, madame.
Mas que filho da mãe horrível
vai por ali.
- Um filho da mãe horrível, mãe.
- Quer calar essa boca?
Você também não é tão bonito,
você sabe.
Eu não sou tão bonito, eu sei.
Eu quero cada centímetro desta
área revistados.
- Traga qualquer coisa que ache.
- Sim, senhor.
- O que diabos está acontecendo?
- Está falando comigo, Xerife?
Eu achei que estava falando comigo.
Não, Roy. Tudo bem.
Pode tira-los daqui.
Parece que temos um maníaco
à solta, certo Xerife?
Lana! Ei, Lana!
Desculpe, moço. Estamos fechados.
Certo, eu queria fazer um pedido
fora do horário.
Sério? O que quer?
Eu queria a Lana não vestindo nada.
E quem a quer?
O cara do Instituto da Saúde
Mental,
que está cansado e gostaria
muito de sair.
Lana...
Eu não sei, terei de perguntar a ela.
Ei, Lana. Você quer Billy?
Tem certeza?
Ela também te quer. Mas vai ter
que esperar ela se arrumar.
Isso. Vamos à festa.
É hora do show.
É isso.
É isso. É toda a droga da coisa
bem ali.
Prontinho.
Você fica aí, menina.
Isso é tudo o que o médico receitou.
Um pouco de medicina preventiva.
E o cenário é...
nuvens nas montanhas,
o sol nos vales e a neve
entrando no seu nariz.
Garota, você é quente.
O que diabos ela está fazendo?
Jesus! Vamos logo, vamos.
Seu gatinho mau.
Não gosto mais de você.
Eu te dou comida e
você me assusta assim.
Vá gatinho.
Desculpe.
Billy, o que está fazendo?
Está frio.
Ele é doido.
Mas eu gosto disso.
Você vai perder muito dinheiro
desta maneira, espertinho.
Bem, assim sobra mais
para mim.
Hum...
Oh meu Deus. Billy!
Eu não me importo se terá que
colocar sua mãe atrás das grades!
Mas me dê o psicopata
responsável por essa bagunça.
Quer dizer, droga, Tucker,
o que diabos está acontecendo aqui?
Digo..., esta é uma cidade pequena.
E cidadezinhas supostamente
deveriam ser seguras.
Eu sei quem foi.
- O que?
- Eu disse que sei quem ele é.
- Quem?
- Foi o Jason Voorhees.
Jason Voorhees?
Você enlouqueceu!
Não devia ficar no sol por tanto tempo.
Jason está morto! Foi cremado.
Ele não passa de um punhado de cinzas.
Tem certeza disso, Prefeito?
Você viu ele sendo cremado?
Jason Voorhees.
Não acredito nisso!
Aqui, este é o seu Jason
Voorhees.
O seu rabo está na reta, Tucker.
Você entendeu?
Me dê um maldito suspeito vivo.
- Seu canalha! Você me assustou.
- Você adorou.
- Quer mais?
- Eddie, não podemos.
- Matt vai nos matar.
- Dane-se.
- Dane-se você.
- Exatamente.
Vamos. Vamos.
Vamos.
Olhe a sujeira.
- O que?
- Espere um minuto.
Especialmente para a ocasião.
- Eu vou me lavar.
- Certo, docinho.
- Volte logo.
- Certo.
Eu voltei.
O que é isso? Dormindo?
-- Vamos colocar o show na estrada!
- Espere um minuto, estou indo.
Eu não entendo.
Reggie, eu quero que fique
comportado com a Pam.
- Ela está nos fazendo um grande favor.
- Se ela vier para cá.
Não arranje problemas com
o Demon.
Certo! Pam! Vamos!
Tina e Eddie vão aparecer quando estiverem
com fome, então pare de se preocupar.
Não estou mais preocupado.
Estou bravo.
Pare.
Leve Tommy com você. Será bom
para ele mudar os ares.
Sim, é uma boa idéia.
Tommy! Pam está levando Reggie
para ver o irmão hoje.
- Por que não vai com eles?
- Grande idéia. Vamos nessa.
Vá para ver o que pode fazer.
Vamos. Vai ser divertido.
Ótimo.
- Vamos.
- Não. Eu vou esperar aqui.
- Vamos lá.
- Eu estou bem.
Yo, Demon!
- Esse é o grande lobo malvado?
- Sim. Abra!
- É você, Valente?
- Abra logo!
Oh, meu Deus!
Sente aí garoto!
Deus, é bom ver você!
Cara, você parece estar ótimo!
Eu sei, eu sei.
Oh Deus. Olhe para isso.
Você já jantou?
- Aqui. Pegue uma enchilada. Cara...
- Onde você pegou esses anéis irados?
Se você vivesse como seu irmão,
você pegarias coisas.
Freaking "A"! Onde conseguiu aquilo?
Acalme-se. Diga oi para a Anita.
Ela é minha namorada.
- Olá beleza.
- Ei, irmãozinho.
Eu quero que você conheça alguém.
Ei, Pam!
Venha cá, baby, venha cá.
Essa é a minha amiga Pam.
É minha namorada.
O que há, Pam?
Pam, está com fome? Quer um taco?
Que tal uma fatia de pizza?
- Não.
- Queijo e salsa.
E quanto a você, irmão?
Quer uma bebida? Saia daqui.
Eu te disse isso.
Por que não fica com isso?
- Cara, isso é demais.
- Nada é bom demais para meu irmão.
Vai me dar isso também?
Eu te peguei, não foi?
Realmente te assustei, não foi?
Você é idiota or algo assim?
Você é um maluco do hospício!
Minha mãe vai te cortar em
pedacinhos, meu amiguinho.
Você me ouviu?
Eu disse, você me ouviu?
Eu perguntei se está me ouvindo?
Vá se danar, lunático!
Reggie, devemos ir agora.
- Certo irmão. Tome cuidado.
- Obrigado pelo jantar.
- A qualquer hora.
- Fique fria, garota.
- Fique firme, Valente!
- Eu ficarei!
- Você sabe, eu já o perdi.
- Sim, ele é uma gracinha.
- Quer dar uma tragada?
- Sim.
O que foi?
- Você está bem?
- São as malditas enchiladas.
Você vai ficar bem?
Quem está aí?
Pare!
Vai me pagar, sua piranha!
Desencane, Demon. Você se
sentirá melhor depois de terminar.
Eu me sentirei melhor quando
sair daqui. Esse lugar é nojento.
Cuidado com as cobras.
Elas vem e podem morder seu traseiro.
Anita? Ei, garota, o que foi?
OK. Eu disse que não tem graça.
Agora você me irritou, vaca.
M-Matt se foi. G-George também.
- Tem certeza?
- Eu o-olhei.
Tina e Eddie não voltaram
também.
- O-onde eles estão?
- Está tudo bem. Acalme-se, Jake.
Vamos fazer isso de novo.
Para o Matt disse que ia?
- Ele não disse.
- Sim, ele disse.
Ele estava procurando o Eddie e a Tina.
O-onde está o Tommy?
Ele não estava com você?
- E onde está o vovô?
- Eu não sei, Reggie.
Por que não entramos todos?
Eu vou encontrar todos.
- Jake, estou te colocando no comando.
- Sim.
E você, Valente, quero você na cama
dormindo quando eu voltar, certo?
Sem problemas.
Estou fazendo seu jantar, Junior!
Está me ouvindo, filho?
Ele me machucou, mãe!
Ele me machucou!
Estou fazendo o seu jantar!
Ele me machucou, mãe!
Você vai matar eles?
Matar eles e picar eles?
Está me ouvindo?
Desça dessa moto e venha
aqui comer o meu ensopado!
Já era hora, seu moleque.
Eu sabia que você não ia resistir
ao meu ensopado.
Está me ouvindo, Junior?
Sua besta.
Estou tão sozinho aqui.
Como se nós fossemos as únicas
duas pessoas que restaram no mundo.
Talvez nós sejamos. Talvez quando voltarmos,
todos terão desaparecido.
Eu gostaria disso, e você?
Robin,
n-nós e-estivemos aqui há quase
oito meses, certo?
É m-muito tempo para se
conhecer alguém.
- Jake, por favor.
- Claro, claro.
Nós poderíamos ir para
onde quisessemos,
e morar na maior casa do mundo.
Eu gostaria de morar em uma casinha
que fosse suficinte para dois de nós.
Apenas terão mais
de dois de nós.
Eu g-gosto de você, Robin...
- Muito.
- Também gosto de você, Jake.
Gosta? Quanto?
Do que está falando, Jake?
Eu quero estar com você.
E-eu r-realmente quero
estar com você.
E-eu q-quero f-fazer amor com
você.
- Eu não posso...
- E-eu não queria dizer isso.
E-eu não queria.
E-eu disse que...
Eu não queria!
Vi, e-eu q-queria falar com você.
- Eu p-preciso falar com você!
- Isso pode esperar?
Não.
Reggie. Reggie? Vamos.
Reggie, acorde.
Está na hora de ir para a cama.
Reggie, acorde. Reggie!
OK, por aqui.
Jake, desculpe.
Você sabe, as vezes, Robin,
você é muito estúpido.
O que eles aprontaram agora?
Ei, Tommy.. Você voltou?
Tommy, é você aí?
O que foi, Reggie? É a Pam.
Qual o problema?Qual o problema?
- Sou eu! O que foi? O que foi?
- No quarto do Tommy!
Tudo bem. Fique aqui. Relaxe.
Eu já volto.
Ande!
Levante-se!
Droga!
Corre! Vamos! Vamos embora!
Socorro!
Pam, onde está você?
Tudo bem, Reggie. Tudo bem.
Tudo bem.
Deus.
Isso! É isso aí!
Corre, Tommy!
Corre!
Corre! Ele vai te matar!
- Jason?
- Me escute!
Corre! Vai!
Tommy, saia daqui!
- Jason?
- Saia daqui!
Escute! Tommy, sai!
- Tommy!
- Lembre-se.
Não.
- Morre!
Suba Tommy! Aqui em cima!
Venha!
- Tommy, por favor!
- Tommy, aqui em cima!
- Venha!
- Venha! Rápido!
Tommy, rápido!
Venha, venha!
Tommy, você pode faze-lo!
Venha logo, Tommy!
- Tommy, por favor!
- Tommy, rápido!
Pegue minha mão.
Pegue minha mão!
Venha, isso!
Só mais um pouco, Tommy! Vamos!
Venha, você vai conseguir!
Por favor! Por favor, alguém
me ajude! Pam!
Como estão?
Grande garoto.
Achamos isso com o Roy.
O garoto que foi morto pelas
machadadas era o filho do Roy.
Só Deus sabe porque Roy manteve segredo
todo esse tempo, mas ele o fez.
Roy era um solitário.
Nunca falou muito, nem com os
outros paramédicos.
Eu acho que quando foi chamado
naquele dia,
e viu o seu próprio filho em
pedaços...
Também achamos isso.
Acho que ele usou a lenda de
Jason para...nos despistar.
Oi.
Oh, meu Deus.