Jessie,
venha já para casa!
Ah, mãe.
Já para casa.
Não!
Quem é você?
Bem, sou a Sra. Voorhees,
uma velha amiga dos Christy.
Não.
Estão todos mortos.
Vou dar uma olhada.
Não me deixe.
Ele vai matá-la também.
Não estou com medo.
Não!
Você sabia que um garoto
se afogou...
um ano antes
de 2 outros serem mortos?
Os supervisores não
prestaram atenção.
Estavam fazendo amor
enquanto o menino se afogava.
O nome dele era Jason.
Eu trabalhava no dia
em que aconteceu. Cozinhando.
Aqui.
Eu era a cozinheira.
O Jason tinha de ser
vigiado o tempo todo!
Ele era...
Ele não era um bom nadador.
Podemos ir agora, querida.
Não!
O meu querido, inocente Jason.
Meu único filho.
O Jason.
Você o deixou se afogar.
Não prestou a menor atenção!
Veja o que fez com ele.
Veja o que você fez com ele!
Não!
Mate-a, mamãe.
Ela não pode se esconder.
Não há lugar para se esconder.
Pegue-a, mamãe.
Mate-a.
Os meus homens a tiraram do lago.
Pensamos que você havia morrido.
Lembra-se de alguma coisa?
O menino.
Ele morreu também?
- Quem?
- O menino, o Jason.
- O Jason?
- No lago.
O que me atacou e me puxou
para debaixo d'água.
Moça, não encontramos
nenhum menino.
Então, ele ainda está lá.
Meu Deus!
Alô?
Oi, mãe.
Eu sei. Sinto muito.
Eu ia ligar mais cedo,
mas dormi.
Sério, estou bem.
Preciso de um tempo
sozinha, só isso.
Eu sei que você e o papai se
preocupam, e eu agradeço.
Vamos, mamãe, já falamos
sobre tudo isso antes.
Preciso refazer a minha vida, e
esta é a única maneira que conheço.
Olhe...
Mamãe, por favor. Já está tarde,
e não quero mais falar sobre isso.
Eu ligo amanhã.
Até logo.
Mamãe!
Alô?
Gracinha.
Quer comer alguma coisa?
SEXTA-FElRA 1 3
PARTE 2
Fique de olhos abertos.
Acho que estamos chegando.
Há um posto de gasolina ali.
Tudo bem,
vamos ligar para o Ted.
Oi, Teddy, meu camarada!
Acabamos de chegar.
É, a Sandra está aqui.
Oi, Ted!
Você vem nos buscar ou não?
É, está bem.
Diga onde fica.
Aqui, espere. Tudo bem.
Sim, continue, estou escrevendo.
Certo, antiga estrada do norte,
e aí procurar uma leiteria?
Está bem. E depois virar...
Eu disse aos outros.
Eles não acreditaram.
Vocês estão todos perdidos.
O quê? Não, nada.
Continue.
Certo. Aí... uma ponte coberta.
Está bem. E depois?
Certo, passar um cemitério antigo.
E então...
Descer à esquerda uma estrada
de terra, por quase 1 km.
Ah, meu Deus!
Estão nos rebocando!
Droga! Ligo depois.
- Espere!
- Senhor!
Esta caminhonete é minha!
Espere aí!
ldiota!
Droga!
Bem-vindos à terra de Deus.
Seu idiota!
Obrigado, Max!
Ele é dono do posto de gasolina.
- Ele é maluco também.
- Devia ter imaginado.
É bom vê-los.
Vai ser como antigamente.
É, é isso que me preocupa.
Ajude-me a carregar
as minhas coisas.
Então, Ted,
como vão as aulas?
Conheço o Paul, que está
coordenando o curso. É legal.
Mas faz um tipo machão.
Leva tudo muito a sério.
Curso de supervisores veteranos.
Vamos ganhar um distintivo
se sobrevivermos.
Se sobrevivermos?
Exatamente.
Você é a assistente.
Ah, não!
Espere, ouça.
Um urso e um coelho estão
fazendo suas necessidades.
O urso diz ao coelho:
''Cola alguma coisa no seu pêlo?''
O coelho responde:
''Não, Sr. Urso.''
Então, o urso limpa
o traseiro com o coelho.
O que é isso?
- De onde veio essa droga?
- Não sei. Vamos movê-la.
Este lugar assusta.
- Alguém a colocou aqui.
- Mas para quê?
Ei, caras, vejam isto.
ACAMPAMENTO CRYSTAL LAKE
Acampamento de sangue.
- É o mesmo lago onde estamos.
- Acampamento de sangue?
- Vamos.
- Podemos ir olhar?
- Nem pensar.
- Qual é o problema?
Você não vai querer saber.
Não antes do almoço.
Precisa de ajuda?
Não, estou bem. Eu me viro.
Muito obrigado.
Tudo bem, vamos nos acomodar.
Bem-vindos ao treinamento
de supervisores.
Vocês já foram supervisores
em alguns acampamentos.
O Terry e a Vickie
no interior, no verão passado.
Scott! Que bom vê-lo aqui.
Precisa de treino.
Mark, nós trabalhamos algumas
temporadas juntos.
Muito bem, logo vou
ficar conhecendo os outros.
Há algo que não preciso
dizer-lhes.
Ser supervisor não é o trabalho fácil
que todos imaginam.
Nas próximas duas semanas...
se o resto do meu pessoal aparecer,
revisaremos o básico.
Sobrevivência, primeiros socorros,
navegação, arco e flecha, tiro ao alvo.
Mas que droga...?
Volto já.
Oi! Estou atrasada.
O que é isso?
Você é a minha assistente.
- Os outros chegaram há horas.
- Já pedi desculpas.
Pediu?
Sinto muito, está bem?
- Meu carro está ruim.
- Podia ter ligado.
Paul, eu tentei, mas os telefones
ainda não estavam funcionando.
Tudo bem, guarde as suas coisas
e me ajude lá fora.
Paul, olhe, o curso
começa hoje, não é?
Pois bem, aqui estou eu.
E prometo que nunca mais chegarei
atrasada, pelo resto da vida.
Negócio fechado?
Está bem. Que importa?
Ginny, estava começando
a me preocupar com você.
Besteira, Paul.
Ginny, ponha o seu carro
no estacionamento.
Este lugar está começando a parecer
uma espelunca. Onde estava?
la começar o discurso: ''Vamos
manter o controle emocional''...
Sr. Holt.
Está bem, Ted.
Algumas palavras
sobre segurança.
Machados, facas, serrotes...
Podem causar problemas.
Utilização errada é a maior
causa de acidentes.
Cuidem do seu equipamento,
e ele tomará conta de vocês.
Um aviso a respeito
dos nossos amigos na floresta.
Este é um território de ursos.
Ao contrário do que dizem,
os ursos são perigosos.
Portanto, nada de ''guerra de comida''.
Sempre troquem de roupa.
O cheiro de comida fica na roupa.
Para as mulheres,
não usem perfume.
Lavem-se bem durante
o período menstrual.
Problemas? Tem que tratá-los
com gentileza, como crianças.
Use a psicologia infantil
em que está se formando.
Experimente.
É mais divertido usar
psicologia infantil em você.
Você cai como um patinho.
- Obrigado.
- Não quero assustar ninguém.
Mas quero tudo esclarecido
a respeito do Jason.
O corpo dele nunca foi encontrado
no lago onde se afogou.
Os mais velhos na cidade
vão dizer que ele ainda está lá...
uma criatura louca,
sobrevivendo no mato.
Adulto já.
Observando.
Roubando o que precisa, vivendo
de animais selvagens e plantas.
Algumas pessoas dizem
que o viram, bem aqui nesta área.
A menina que sobreviveu àquela noite
no acampamento, na sexta-feira 1 3...
diz que o viu.
Ela desapareceu
dois meses depois.
Sumiu.
Havia sangue para todo lado.
Ninguém sabe
o que houve com ela.
A lenda diz que o Jason viu
a mãe ser decapitada naquela noite...
e resolveu se vingar.
Uma vingança que ele mantém, se
alguém entrar na floresta novamente.
Vocês já devem saber que são
os primeiros a voltar a este lugar.
Cinco anos... Esteve hibernando
por cinco longos anos.
E ele está faminto.
O Jason está por aí...
vigiando.
Sempre procurando por intrusos.
Esperando para matar.
Esperando para devorar.
Sedento de sangue jovem.
Ei, voltem aqui!
Agora que já cuidamos
deste assunto...
não quero ouvir
mais nada a respeito.
É passado. O Jason se afogou,
a mãe foi assassinada...
e o Acampamento Crystal Lake
está proibido. Entenderam?
Peguei-a, não é?
O que achou?
Precisa melhorar o segundo ato.
- Que pena.
- Ora essa.
Pegou.
Pegou-o agora.
Continue.
- Foi sorte, não foi?
- Muito obrigado.
O próximo.
- Oi, Terry. Quer dançar?
- Não, obrigada.
E você?
Quer dançar?
Então, lá estava eu, sentado
naquele boteco, pensando...
''Scott, meu velho, o que
vai fazer pelo resto da sua vida?''
Estou atacando para todos os lados.
Bem, acho que a peguei.
Xeque.
Errado, branquelo.
Xeque-mate.
Bem, e agora?
Posso deixar o Mark
quebrar meu braço...
o nosso mago eletrônico
sugar o meu cérebro...
ou cama.
Boa noite, Paul.
Até amanhã de manhã.
Eu tenho de ver aquele lugar.
- Que lugar?
- O acampamento de sangue.
Você está maluca.
Pode haver alguma verdade
na lenda.
- Falo sério.
- Nem pensar. Eu não vou até lá.
- E o Paul disse que era proibido.
- Veremos.
Olá?
Quem está aí?
- Paul, droga!
- Calma.
Vai acordar os nativos.
Eu não deveria me confraternizar
com meus assistentes.
Não contarei a ninguém.
Senti sua falta, Ginny.
Fiquei preocupado quando você
não apareceu na hora.
Paul, há algo que acho
que devo lhe contar.
CUlDADO COM OS URSOS
Vamos!
O que está acontecendo, rapazes?
Jeff, as mulheres estão ganhando.
Cerca de mais um quilômetro,
e vamos almoçar.
Procurem ficar nesta trilha,
porque há urtiga por aqui.
- A que distância está o acampamento?
- Você vai tropeçar.
Está bem, depois do almoço,
vamos correr mais um pouco.
- Está aqui, Ted.
- Obrigado, querida.
- Sirvam-se!
- Estou aqui.
Muffin?
Venha aqui, garota.
Terry, almoço.
Está bem, já vou.
Jeff, você está pronto?
- Para quê?
- Para o acampamento de sangue.
- Não é para irmos lá.
- Ninguém vai saber.
Jeff, estou falando sério.
Eu quero ir.
Na volta, poderemos contar
a todos que estivemos lá.
Ah, vamos, seu medroso.
Está bem, vamos.
Muito bem, pessoal.
Tenho uma. Prontos?
O que é verde e vermelho
e anda a 1 60 km por hora?
- O quê?
- Um sapo no liquidificador.
Ha, ha. Não tem graça.
- O que é marrom e senta em um piano?
- A sua cara.
- O último movimento do Beethoven.
- Meu Deus!
ENTRADA PROlBlDA
Deve ser aqui.
- Ah, meu Deus!
- O que é isso?
Parece um cachorro.
- Está muito estraçalhado para saber.
- O que fez isso?
Um animal selvagem, parece.
Meninos, o que estão
fazendo aqui?
Mantenha sua turma fora
daquele lugar, Holt. Está condenado.
Se pegar mais alguém
lá, vou prender.
- Ele disse...
- Eu cuido disto.
- Posso pegar uma ordem contra você.
- Sério?
Olhe, Holt, dizem que você faz
um ótimo trabalho com estes meninos.
Você tem uma boa reputação.
Mas, se eu fosse você,
me instalaria em outro lugar.
Vocês estão muito perto.
Há cinco anos tudo está calmo.
É isso que queremos.
Eu também, chefe.
Vocês podem ir.
Conversaremos no jantar.
- Não faremos novamente, senhor.
- Obrigado, Sr. Holt.
Você não vai nem
repreendê-los?
Nenhum castigo?
Que tipo de lugar é este?
- Ginny?
- Sim, Paul?
O Jeff e a Sandra não podem
repetir a sobremesa hoje.
Você está bem?
Devíamos contar à Terry
o que vimos?
Nem pensar. No que me diz respeito,
não vimos nada.
Ei, você!
Ah, meu Deus.
Quem fez isso?
Tudo bem, pessoal.
Hoje foi só brincadeira.
Eu gosto de começar devagar.
Amanhã, é para valer.
Quem quiser uma última noite
na cidade, agora é a hora.
Quem mais?
Só temos dois carros.
Os outros são voluntários
para tomar conta do acampamento.
Não é gentil da parte deles?
Eu fico também.
A Muffin pode aparecer.
Bem, vou trocar de roupa.
Estou meio cansado.
Acho que vou ficar também.
- Você me traz um café?
- Não beba muito.
Ei, você vai ficar?
Nada estraga uma festa
como um bêbado de cadeira de rodas.
Que besteira.
Podemos ir juntos, se quiser.
Agradeço, mas estou em...
treinamento.
- Então, fico também.
- Como quiser.
- Que tal? Você vem?
- Você paga?
- Claro.
- Combinado.
Pode me dar as chaves?
Hora da cerveja!
Vão com calma. Divirtam-se.
Tomarei um uísque à sua saúde.
- Até mais.
- Devolva a minha caminhonete inteira.
- Vou dar uma volta.
- Nós a esperamos aqui.
Vá, lambreta.
Agora sei como
conseguiu se formar.
Você sempre acha um bobo para
consertar o seu carro e pagar a cerveja.
Acertou.
Muffin?
- Chegamos!
- Que bom.
Pessoal, vamos pegar
umas cervejas!
Vamos, Mark.
Você vai perder.
Tudo bem.
- Trapaceiro.
- Tudo bem, melhor de três.
Jeff, não se canse demais.
Se quiser um corpo-a-corpo,
pode vir comigo.
Mais tarde, campeão.
Quer tentar comigo?
Claro. Sente-se aí.
- Só quero os seus dedos.
- O quê?
Pode escolher.
São do Ted.
Ele não se importa.
Futebol e hóquei.
Tem preferência?
O que tem o disco.
- Quer dizer hóquei?
- É assim que se chama?
Tudo bem,
o que quer apostar?
Posição.
Procurando alguma coisa?
- Venha buscar.
- Dê-me a minha blusa, Scott.
Se eu o pegar... !
Scott!
Não tem mais graça, Scott.
Socorro! Maldito Paul.
Ele e as suas porcarias da selva.
- O que eu posso fazer?
- Ajude-me a descer.
- Preciso de uma faca.
- Vá depressa, sim?
Deveria deixá-lo pendurado,
seu tarado.
Vamos, Ter. Dê um tempo.
- Vai parar de chatear?
- O que você quiser. Prometo.
Está bem.
Não saia daí.
Muito engraçado!
Onde ela está?
Scott, vou soltá-lo.
Mas, se fizer isso de novo,
eu o mato.
Scott?
Veja isto.
Acho que estou apaixonado.
Não, é só
uma tremenda simpatia.
Tem certeza de que
não quer que leve as garrafas?
Não, estou colecionando.
Como quiser. Só não quero
que o bar caia em cima de você.
Obrigado.
- Acho que ela gosta de você.
- Também acho.
Esta coisa toda é ridícula.
Dois de seus garotos foram
repreendidos porque há cinco anos...
uma garota entra em pânico e
cai do barco. É um absurdo.
- E se houver um Jason?
- Besteira, Ginny.
E se houver um menino-fera à solta
pelo Acampamento Crystal Lake?
Esqueça a lenda,
e pense na realidade.
Como ele seria hoje?
Uma espécie
de psicopata descontrolado?
Um retardado assustado? Uma criança
presa em um corpo de adulto?
Poupe-me!
- Ele seria um adulto agora, não?
- Seria.
A única pessoa que o conheceu
foi a sua mãe.
Ele nunca foi à escola;
então, nunca teve amigos.
Ela era tudo para ele.
É. O assassino traumatizado.
Não, vocês não entenderam nada.
Duvido que o Jason soubesse
o que significava a morte.
Pelo menos até
aquela noite horrível.
Ele deve ter visto
a coisa toda acontecer.
Ele deve ter visto sua mãe ser
assassinada, só porque o amava.
Não era essa a razão
de toda a sua vingança?
A sua sensação de perda, a sua raiva
pelo que havia acontecido...
o seu amor por ele?
Esquisito, não é?
Ele deve estar agora lá fora, chorando
para que ela volte, ressuscite.
- O que você acha?
- Acho que você está bêbada.
Vou brindar a isso.
Traga mais uma, querida.
Eu não quero.
Paul, eu estou falando sério.
O Jason é uma lenda, Ginny.
Sua vez.
Três gols, ou vai perder.
Já ouvi isso.
Mark, o que aconteceu para você
estar em uma cadeira de rodas?
Um acidente de moto
paralisou as minhas pernas.
É irreversível?
O médico acha que é.
Eu, não.
Não pretendo ficar nesta coisa
o resto da minha vida.
São só as pernas?
O resto está em ordem?
Ah, me saio bem,
de um jeito ou de outro.
Um baseadinho?
Estou em treinamento,
você se lembra?
Para quê?
O que o vencedor ganha?
- O que o vencedor quer?
- Adivinhe.
Quer ficar comigo hoje?
la perguntar o mesmo
para você.
No meu chalé ou no seu?
O Ted está no meu.
Não daria certo.
Nós temos todo o acampamento.
Acharemos um chalé.
Vou só buscar
umas coisas, está bem?
- Claro.
- Volto já.
Ah, droga.
Terry, sua peste.
Achei.
Vickie?
Vickie, é você?
- Vou dormir.
- Estou cansada.
- Já vão?
- Por você, ficaria até amanhã.
- Vou com você. Boa noite, Ted.
- Boa noite, Ginny.
Volte direto para o acampamento.
- Sim, patrão.
- E deixe a Maggie dirigir.
Sim, patrão.
Tudo bem,
vamos dar uma corrida.
- Anda!
- Estou indo!
É bom esta coisa funcionar.
- Você consertou.
- É por isso que estou preocupado.
Algum lugar fica aberto
até tarde por aqui?
Claro!
Claro que sim.
Mark?
Mark, onde você está?
Ainda há alguém aqui?
Sandra?
Jeff?
Não!
Que noite linda!
É, para um pato.
Meu Deus.
Por que as luzes
estão todas acesas?
Eles não largariam
o lugar assim.
Acha que há alguma
coisa errada?
Vou ver lá em cima.
Esses garotos fumam um bagulho
melhor que o meu.
Paul!
Sim, Ginny, o que...
O que é isso, uma piada?
Eles não fariam
uma coisa destas.
Ginny, vamos.
Espere por mim.
As luzes da cozinha estão acesas.
Deve ser o fusível central de novo.
- Paul, o que está acontecendo aqui?
- Nada.
Onde está todo mundo?
Não sei.
A chuva está passando.
Vou procurar por eles.
Paul, há alguém aqui.
Há alguém aqui nesta sala!
Ah, meu Deus!
Paul?
Responda!
As chaves.
Vamos!
Por favor, dê a partida!
Ah, droga!
Ah, meu Deus!
Por favor, ajude-me.
Ah, Deus...
Jason!
Acabou, Jason.
Trabalhou muito bem,
e a mamãe está satisfeita.
É um bom menino.
Agora, venha com a mamãe.
Venha.
A mamãe tem
um presente para você.
Jason, a mamãe
está falando com você.
Vamos.
Este é o meu menino.
Ajoelhe-se.
Bom menino.
Meu bom menino.
É um bom menino.
lsso, Jason.
Ginny!
Vamos.
Vamos embora.
Ginny.
Jesus.
Vamos.
Eu a carrego.
Está tudo bem.
Você está bem.
Meu Deus!
Você está bem, Ginny.
Está tudo bem.
Ah, Muffin!
Venha cá, Muffin.
Paul?
Onde está o Paul?
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do.OpenSubtitles.org