NORTE DE NOVA YORK
NÃO CONTE COM ISSO
Thad!
Nada de brinquedos na casa do vovô.
Mas é Natal.
-Pare!
-Ei.
Ei, pai!
Ei! Thad,
não pode chorar
para as pessoas o tempo todo.
Um homem precisa saber
quando se defender sozinho.
Querida Bola Mágica-De-Mentira,
Thad vai ser homem um dia?
Ai.
"A previsão não é boa."
Você a quebrou.
Pai? Sid?
Alguém me ajude!
Socorro!
Olá?
Thaddeus.
LUXÚRIA PREGUIÇA ORGULHO
Thaddeus Silvana.
Quem é o senhor?
Como sabe o meu nome?
Eu sou o último do Conselho dos Magos.
Jurei proteger os reinos
contra os Sete Pecados Capitais.
Mas anos se passaram,
e eu enfraqueci.
É por isso que busco um campeão
INVEJA
para herdar minha magia.
Quer que eu faça magia?
GANÂNCIA
Com isto,
todos os meus poderes se tornarão seus.
Mas antes,
deve demonstrar que é puro de coração
e forte de espírito.
IRA GULA
Ele está mentindo.
Não seja o campeão dele.
Nós podemos lhe dar poder.
Pegue o olho.
Pegue.
Seu pai acha que você é fraco.
Mostre a ele o seu poder.
Pegue o olho.
Não!
O quê?
O que aconteceu?
Apenas o mais puro dos corações
pode resistir às suas tentações.
Mas você
jamais será digno.
Espere.
-Sou bom o bastante, juro!
-O quê?
Deixe-me voltar!
Acalme-se, Thad!
-Não abra a porta!
-Pare!
-Calma.
Vou te matar, monstrinho!
Pare...
Eu estava lá.
Um homem, um mago,
me levou até o castelo e...
Pare!
Seu infeliz, merdinha chorão!
Podia ter matado a gente!
Você entende isso?
Pai?
Pai!
Vai ficar bem.
Vai ficar tudo bem.
Você fez isso.
Você fez isso!
Não.
Pai.
ENCONTRE-NOS
Sua magia está enfraquecendo.
Em breve, você não será
capaz de nos conter.
Feitiço de Busca,
encontre para mim uma alma que seja digna.
Não importa quanto tempo demore.
FILADÉLFIA HOJE
LOJA DE PENHORES
BISHOP'S
POLÍCIA
Cacilda! Os policiais!
Fico feliz em ver vocês.
Eu liguei assim que vi.
Eles estão ali.
Fique aqui.
Polícia!
Estão lá atrás.
-Polícia, entrando!
-Polícia!
-Ninguém.
-Como assim?
-É um armário.
-Vocês caíram mesmo!
-Ei, não! Ei!
-Ei!
Pare!
Abra agora, garoto!
É crime federal. Não faça isso!
Não entre nesse carro!
Abra a porta. Por favor.
Por favor, abra.
Abra a porta, agora!
VERIFICAÇÃO DE PLACA
Muito bom, engraçado.
Legal. É hilário.
RACHEL BATSON
PLACA: C78AX29
RUA HOFFMAN, 21
Central, reforço no shopping Laurelwood.
Cancele o pedido.
Um garoto roubou os walkie-talkies.
Walkie-talkies? Quantos anos você tem?
GENO'S
SANDUÍCHES
Não.
É o meu almoço!
Srta. Batson...
eu estava à sua procura.
Não. Puxa vida.
Sou eu, o Billy.
Vamos lá.
AS CRIANÇAS SEMPRE GANHAM
SEMPRE VENCEDOR!
Eu quero o tigre.
Eu sei, amor. Eu sei. Mas a mamãe
não é uma profissional no jogo.
Ganhamos!
Mas eu queria um tigre.
Mas este é o prêmio de verdade, amor. Viu?
Pode usar pela vida toda.
Sempre vai achar seu caminho.
Não posso deixar a bola escapar.
Mãe?
Mãe!
Oi.
Você está com quem?
ACHADOS E PERDIDOS
Ele disse que é Billy Batson.
Não se preocupe.
Logo ela vem te procurar, viu?
Elas sempre vêm.
Mãe, cheguei.
Sim?
É a Rachel Batson?
Quem quer saber?
Sabe, acontece que...
acho que você é minha mãe.
Tem certeza disso?
Desculpe incomodar.
Tinha que pegar meu almoço, hein?
Sobrou batata pra mim?
O lar de acolhimento de Pittsburgh
te deu como desaparecido há 15 dias.
Vai me mandar de volta?
Não.
Eles não querem você.
-Que cruel.
-Você ri,
mas fugiu de lares de acolhimento
de seis condados.
De boas pessoas
que te querem, tudo para procurar alguém
que provavelmente não te quer.
Está na hora de alguém
te falar com franqueza.
Não preciso de pais
com quem brincar de faz de conta.
-Eu tenho mãe.
-Tem.
Você é detetive.
Setenta e três Batsons
com idades entre 28 e 40,
e você já investigou todas.
Mas ela está por aí. Eu sei que está.
Tem um casal lá fora, Sr. Batson.
Eles têm um lar comunitário.
Eu sei me cuidar.
Quando tiver 18 anos.
Até lá, não vai morar na rua,
procurando quem nunca procurou você.
Dê uma chance a eles.
É o que estão dando a você.
Não tem outra opção.
Vou pular o sermão.
Mas saiba que Rosa e eu entendemos.
Viemos de lares de acolhimento.
Na Idade das Trevas.
Garota, tenho coração de jovem.
Estou ligado em tudo.
Ligado no medidor de pressão
porque está velho.
Billy, é alérgico a algum alimento?
Antes fosse. Darla vai cozinhar.
O quê?
Sabemos que é massacrante.
-Casa nova, caras novas.
-Tudo enfiado goela abaixo.
Leve o tempo necessário para digerir.
Olá!
Chegamos!
É o que acontece quando se é péssimo!
Mas que recepção calorosa.
É, aquela coisa saindo
da poltrona é o Eugene.
É ele?
Caramba! Billy!
Devagar.
Seja bem-vindo!
-Essa é a Darla.
-Sou a Darla.
Adora abraço.
Percebi.
Morra!
Não quis dizer isso. É um jogo.
Ei.
Nada de refri à noite, lembra?
Quando ficou noite?
Ah, o cartaz. Fiz um para você.
Venha ver! Oh, não!
SEJA BEM-VINDO, NOVO IRMÃO
Desculpe, o Pedro deve ter malhado.
Ele quer ficar sarado.
Acerte uma só! Acerte uma!
Tome.
Por isso o departamento de matemática
é perfeito para mim.
Cale a boca! Não!
Não estou nem aguentando o Eugene.
Desculpe. Mary, oi.
Entrevista para a faculdade.
Sou o Billy.
O que mais me empolga?
Ótima pergunta. Torci pra que fizesse.
Diga que é acolhida. As faculdades adoram.
O que mais me empolga é
a experiência no campus.
Sou acolhida
e acredito poder encontrar uma família
e amigos nos lugares mais improváveis.
Ela vai me fazer muita falta.
É a Caltech. Escola prestigiada.
Só que fica lá na Califórnia.
Mas não precisamos falar disso agora.
É difícil para mim.
Gosta de comida vegana?
Porque, sabe, eu adoro animais.
Ai, não! Peru-tofu!
Agora vai ser peru de verdade!
-Isso é...
-Tudo bem.
Venha ver seu quarto.
É uma casa meio de maluco,
eu sei, mas é divertido aqui.
Hora de dançar na sua cova!
Olhe o degrau. Pedro.
Cumprimente o Billy.
Não é nada pessoal.
Ele é assim com todo mundo.
Freddy.
Este é o Billy Batson.
Faça-o ficar à vontade.
-Viu?
-Sim.
Não fale nada muito esquisito.
Algo esquisito é que
os romanos escovavam os dentes com xixi.
E, pelo visto, funciona.
É.
É uma queda e tanto.
Acredite, falo por experiência própria.
Victor me empurrou.
Parecem legais, mas não caia nessa.
Bem tipo Game of Thrones aqui.
O quê?
Cara, eu só estou zoando.
É câncer terminal. Só tenho três meses.
Zoeira! Você olha para mim e pensa:
"Acolhido, deficiente. Está com tudo!"
Certo?
Ah, sim, esse é o meu Batarangue.
Planeta Diário
O SUPERMAN VOLTOU
É uma réplica,
mas sinta como é afiado.
Posso te matar enquanto dorme.
Você é fã do Superman?
Eu também. Dê uma olhada, o Santo Graal.
Uma 9mm disparada contra o Superman.
CERTIFICADO DE AUTENTICIDADE
É autêntica.
Deve valer, sei lá,
US$ 500, US$ 600, talvez mais.
O que tem na bolsa?
Ei.
Ei, sem problema. É bom manter limites.
Não precisa falar tanto, sabe?
Enfim, este lugar é demais.
Você vai adorar.
Jantar!
Mãos unidas!
Obrigado por esta família.
Obrigado por este dia.
Obrigado por esta comida,
mesmo que não seja filé mignon.
Escola grande, dois mil alunos.
Você pensa:
"Quantos desconhecidos."
Não é, se pensar neles
como futuros amigos.
Aí você pensa: "Nossa, quantos amigos."
O nome da diretora é Shirley.
Ela é o máximo.
Próximo.
Este é o escâner de segurança.
Como num aeroporto. Totalmente seguro.
Eu sei o que é.
-Ela é sempre assim?
-É.
O silêncio me deixa desconfortável.
Ela quase nunca está desconfortável.
Bom primeiro dia, mano.
Não precisa me abraçar o tempo todo.
Não somos irmãos de verdade, então...
Desculpe.
-Oi.
Eu não queria deixá-la...
Fiquei impressionada, sinceramente.
GANÂNCIA IRA INVEJA LUXÚRIA
Ele disse que preciso ser pura de coração.
Ele chamou a si mesmo de mago.
Ele até se vestiu como um bruxo
do Harry Potter ou um...
Mas então outras pessoas
tiveram essa experiência?
Num certo sentido, sim.
Lembra-se do que ele te disse?
Ele me testou.
Havia umas estátuas.
Os olhos pareciam olhar para mim,
fazendo-me pensar em coisas.
Coisas horríveis.
E isso se parece com o que viu?
Sim, é exatamente como eu me lembro.
Eu não entendo. Como vocês sabem...
Imagens recorrentes revelaram-se comuns
em casos de histeria coletiva.
Histeria coletiva?
Eu sei. O termo é meio dramático.
Mas veja as visões de óvnis, por exemplo.
Luzes no céu, discos voadores.
Casos isolados de pessoas
que nem se conhecem.
Os símbolos.
Pergunte sobre os símbolos.
Desculpe, Srta. Kwan.
Mas como exemplo de imagem recorrente,
talvez se lembre de ter visto
estes símbolos antes da suposta abdução.
Não me lembro de nenhum deles.
Acho que tenho isso em vídeo.
Tinha alguma coisa...
Os números no meu despertador.
Eles não paravam de mudar.
Vídeo?
Mostre-me o vídeo.
Srta. Kwan, este é o Dr. Silvana.
Um momento, eu vou mandar.
Olá? Oh, meu Deus!
Quem está aí?
Olá? O que se passa?
O que está acontecendo?
Eu vou chamar a polícia!
Aí havia uma luz ofuscante ao meu redor
e fui puxada para dentro de algo.
Parecia ser um templo
dentro de uma montanha.
Ele era como se espera
que seja quem se diz mago.
E como foi levado lá para salvar o mundo.
-Usando uma capa.
-Não tinha teto.
Calculamos de novo...
Dr. Silvana!
Eu prezo seu entusiasmo, mas o senhor
está patrocinando meu projeto.
E não quero
que interrompa a minha entrevista.
Foram registradas 56 abduções.
-Eu nunca vi.
-O quê?
ACESSO PERMITIDO
Doutor, o que é isso?
Todos esses anos...
eu estava convencido
de que tinha a sequência errada
ou talvez os símbolos errados
para abrir a porta.
Mas no despertador daquela mulher,
os sete símbolos.
A sequência se repetia sete vezes.
Essa é a diferença.
Isso é piada, por acaso?
Para você pode parecer que é,
porque, na verdade,
não estamos estudando histeria coletiva.
O que todas aquelas pessoas viram,
cada uma delas, é absolutamente real.
Um despertador apresenta defeito,
e o senhor acha que é prova de um mago?
Qual é, Dr. Silvana!
Não pode acreditar que isto é real.
Posso, sim.
Eu acredito.
Eu esperei muito tempo por este momento...
e, agora, aqui estamos.
Não se lembra de mim, não é?
Eu me lembro de você.
Você era um menino.
E agora ousa entrar no meu reino.
Sabe o que é uma criança ouvir
que nunca será boa o bastante?
Não, você não sabe.
O que você me disse tantos anos atrás
me fez entender quem eu realmente era.
E sabe de uma coisa?
Eu não sou puro de coração.
O mago está fraco demais para nos deter.
Não!
Você nunca achou seu campeão.
Mas nós achamos o nosso.
Você é o verdadeiro campeão.
Estão usando você.
Você é só um meio de fuga para eles.
Vão te usar para espalhar
o veneno deles em tudo que tocarem.
Para fazer os homens se voltarem
uns contra os outros.
Você procura uma alma pura, velhote,
mas ninguém é digno.
Voo ou invisibilidade?
Se pudesse ter
um desses dois superpoderes,
qual escolheria?
Todo mundo escolhe o voo. Sabe por quê?
Pra voar pra longe deste papo?
Não. Porque heróis voam.
Quem não quer ser visto como herói?
Mas invisibilidade, de jeito nenhum.
É perversão.
Espiar pessoas que nem sabem
que você as está rondando,
é um poder de vilão.
Fizeram um estudo, e é sério.
Perguntaram: "Que poder você quer?"
Dessa vez, eram respostas anônimas.
A maioria, sabendo que era segredo,
disse "invisibilidade".
Deve ser porque a maioria
não se sente herói lá no fundo.
Você vai fugir.
Roubou a bala do Superman.
Cara, eu entendo.
Já te ferraram demais.
Não confia em ninguém.
É nisso que dá o lance da invisibilidade.
Você acaba sozinho.
Não roubei a porcaria da bala.
Oi. Como foi hoje?
Tão bom assim, hein?
Ai, meu Deus. Freddy.
Você está bem?
-Está tudo bem?
-Sim.
Que droga!
O que há com vocês?
Isto aqui não vai sair.
Vai pagar por isso?
Pelo arranhão que me fizeram?
Sim, claro.
Aceitam isto?
Brett, pare!
Não toque no meu irmão!
Precisa da sua família falsa?
-Defenda-se sozinho.
-Isso!
Ei, Freeman, levante-se.
Defenda-se. Opa!
Vai chorar para a mamãe?
Ah, é. Você não tem mãe.
Ei.
Cara, desculpe.
Não foi justo, mas também
vocês não lutam justo...
Recuem, babacas. Eu sei usar essas coisas.
Está fugindo! Aonde vai?
Freddy, você está bem?
Vamos lá por trás.
Sim.
Não vai fugir!
Ei!
-Vai!
-Pegue-o! Depressa!
-Sai da frente!
-Sai, mulher!
Não.
Você vai morrer.
Você se acha engraçado.
Sabemos onde você estuda!
Próxima parada, Estação da Rua 30.
Integração para linhas regionais.
PRÓXIMA: RUA 30
Olá?
O que está acontecendo?
Socorro!
Beleza.
Cacilda!
SEPTA LINHA MARKET-FRANKFORD
OBRIGADO POR VIAJAR CONOSCO
Olá?
Mas que o que é isso?
Quem está fazendo isso?
Oi.
Eu tinha que descer na Rua 30.
Billy Batson.
Como sabe o meu nome?
Eu sou o último do Conselho dos Magos.
Guardião da Pedra da Eternidade.
Você é...
esse cara.
Eu não tenho dinheiro.
Não me subestime, garoto.
Você está pisando
na fonte de toda a magia.
A Pedra da Eternidade.
Sete tronos para sete magos.
Mas, muito tempo atrás,
escolhemos um campeão,
mas foi uma escolha imprudente.
Ele usou o poder dele para vingança,
disseminando os Sete Pecados Capitais
para o seu mundo.
Milhões de vidas foram perdidas.
Civilizações inteiras eliminadas
da face da Terra.
Por isso eu jurei
jamais transferir minha magia
até encontrar uma pessoa boa de verdade.
Forte de espírito,
pura de coração.
Escute, cara, talvez isso seja magia,
eu não sei,
mas a pessoa que você procura, boa e pura,
não sou eu.
Nem sei se tem alguém assim.
Você, Billy Batson,
é tudo que eu tenho.
Tudo que o mundo tem.
Ponha as mãos no meu cajado.
Que nojo.
E diga meu nome
para meus poderes fluírem através de você.
Abro meu coração para você, Billy Batson.
E, ao fazer isso,
eu escolho você como campeão.
Valeu.
É muita gentileza sua,
mas realmente preciso ir.
Meus irmãos e irmãs foram
mortos pelos Pecados.
Os tronos deles estão vazios.
Minha magia precisa ser passada adiante.
Agora, diga o meu nome!
Eu nem sei seu nome.
Acabamos de nos conhecer.
Meu nome é...
Shazam.
Espere aí, sério?
-Diga!
-Está bem!
Poxa.
É só dizer? Tipo...
Shazam?
Sim!
Carregue meu nome,
e com ele, todos os meus poderes.
A sabedoria de Salomão,
a força de Hércules,
a resistência de Atlas, o poder de Zeus,
a coragem de Aquiles
e a velocidade de Mercúrio.
O que houve comigo? Por que eu...
O que fez comigo, com minha voz?
Você foi transformado
ao seu potencial máximo, Billy Batson.
Com seu coração, liberte seu maior poder.
Os tronos de nossos irmãos
e irmãs aguardam.
Tire-me daqui!
Que demais!
Meu irmão, eu aplaudo sua escolha hoje.
Sapatos e cinto dourado, capa branca.
Não era pra ficar legal,
mas, caramba, ficou!
Ei!
Ei, fofo!
Sim, senhor.
Sei que ele já fugiu antes.
Vinte e três vezes?
Ele não tem nenhuma rede social.
Nenhuma mesmo!
Ele é um fantasma.
NOME: PEDRO PENA
F
Fico feliz em procurar o Billy.
Mais que feliz.
Não, tem que lavar a louça.
É mais importante.
"Vai correr atrás dele, Freddy?"
Que engraçado.
NÃO GRITE!!!
Falei para não gritar.
-Victor? Victor!
-Não!
-Victor!
-Sou eu, o Billy.
É o Billy!
Você perguntou "voo ou invisibilidade".
Achei besta,
mas agora estou assim e preciso de ajuda.
Encontre-me aqui quando dormirem.
E aí? Você está bem?
Sim. É que eu
estou muito triste porque o Billy sumiu.
E, sabe, talvez seja culpa minha.
Posso ter sido eu.
Vai ver eu ronco.
Ei. Não é culpa sua, filho, viu?
Nós vamos encontrá-lo.
Você não ronca tanto.
Mas é meio fedido.
Ah, graças a Deus!
Ei. Pare aí.
E se for um supervilão usando
habilidades telepáticas
passando-se pelo Billy?
O quê?
É só apertar "disque".
Não! Não, eu tenho prova. Aqui.
Eu menti, viu? Eu peguei sua bala.
-Ai, não!
-Não!
Droga de mão de adulto.
Mas você viu.
Você viu, não é? Escute.
Freddy, eu juro. Sou eu, viu?
Sei que não somos próximos,
mas você é o único
que entende do Cruzado Encapuzado.
-É o Batman.
-O quê?
Esqueça.
Posso...
Ah, sim, pode.
Meu Deus!
Loucura, não?
Que superpoderes tem?
Superpoderes? Nem sei mijar
com esta roupa.
Tá bom. Consegue voar?
Beleza!
Vamos lá.
Como eu faço?
Faça como o Superman.
Óbvio que tem que pular.
Vamos lá!
Como é que isso é óbvio?
Beleza.
Tente acreditar que você voa. Tá bom?
Eu li uma análise
de estudos sobre superpoderes,
e acreditar é a chave
em seis de dez vezes.
Acreditar. Tá legal. Acredito que eu voo.
Eu acredito...
Acredito que eu voo.
Acreditou?
Sim.
Quer tentar invisibilidade?
Como eu faço...
Esqueça. Tudo bem.
Tá bom, tá bom.
Meu Deus! Funcionou!
Aonde você foi?
Aqui! Não está vendo?
Onde?
Estou invisível!
Estou aqui.
Eu estou invisível!
Ei!
Bela fantasia, babaca.
Vai ver eu testei invisibilidade
e superinteligência ao mesmo tempo.
Freeman, eu vou até aí bater em você.
Meu Deus! O símbolo do raio!
Estava bem na nossa cara o tempo todo!
Literalmente!
Tá bom.
Precisa de um nome
que tenha a ver com raio.
É!
Ah, certo!
Ei, você! Sai...
daí.
Hipervelocidade, confere.
Desculpe.
Achei que era você gritando.
Usei spray de pimenta nele.
Fez muito bem.
Ei, Sr. Ladrão.
Devolva a bolsa para essa idosa.
Tenho a sua idade.
E ele não a pegou porque não deixei.
Ótimo. A situação está sob controle.
É para aprender que idosas,
que moças de idade normal como você,
não precisam de proteção.
Então se toca.
Desculpe, quem é você?
O nome dele é Trovoada.
Herói do povo com força
e velocidade de raio, tudo em um só.
Isso parece peido.
Sr. Filadélfia.
Parece cream cheese!
Poderoso. Tem todos os poderes.
Nem sempre spray de pimenta
protege contra o mal.
Poderoso, conhece este garoto?
Tipo um pouquinho. Na verdade, não sei...
Ele é tipo um miniagente meu.
Sou agente dele.
Poderoso também não combina.
Pense em outro.
Ei, amigo, o que...
Manipula eletricidade,
hiperveloz, superforte.
Você tem tudo!
É quase tão irado quanto o Superman.
Não vi vocês, não sei o que houve.
Nem quero saber. Só não me machuque.
Obrigado pela gentil doação.
Se precisar de mais ajuda,
procure o super-herói que ainda não voa.
Esqueça isso de voar, cara.
Ganhamos 73 dólares!
Setenta e três dólares?
Beleza!
Ei, espere aí.
Eu tive uma ideia.
Eu queria uma
de suas melhores cervejas, por favor.
Não sei, não. Nem temos identidade falsa.
Freddy, dá pra relaxar?
Eu sou a identidade falsa.
Passe tudo do caixa! Vamos lá! Agora!
Não temos tempo a perder. Anda!
Queremos tudo! Rápido!
Agora é sua chance.
Tá bom.
Vamos lá, passa logo!
Isso aí. Isso.
Senhores.
Para que armas
se podemos resolver como homens?
Billy, cuidado!
Imunidade a balas.
Você tem imunidade a balas!
Sou à prova de balas.
Hoje é dia oito de dezembro,
e este vídeo é prova de autenticidade.
Atire de novo.
Ah, sim. Aqui. Andem, vocês dois!
Vamos, mandem bala.
Espere aí, espere.
Não sabemos se à prova de bala
é você ou a roupa.
Atire na cara dele.
Atire na minha cara. Na cara?
Faz cócegas.
Vocês vão morrer.
-Sinto pela janela.
-Boa noite!
Mas de nada pelo assalto evitado!
Ande! Vamos embora daqui.
Ei.
-À luta contra ladrões.
-É.
Isso tem gosto de vômito.
Ei, sabe o salgadinho de pimenta?
Se comer demais,
abre um buraco no estômago.
Vale a pena.
Na certa, não no seu.
Ele deve ter superpoderes.
É, na certa, não. Oi.
E aí? Eu sou um super-herói.
É, o nome dele é...
Capitão Dedo-Faísca.
Não, não é. Esse não é o meu nome.
Devíamos sair. Temos a mesma idade.
Está bem, estou indo.
Ei, espere!
É uma vista muito irada.
Por isso o Rocky treinava tanto
para chegar aqui.
Eu gosto de você assim. É muito legal.
Sem querer ofender,
no início você era meio
que o oposto do que a Darla é.
Babaca?
Você que está dizendo, não eu.
Mas, sim.
Os criminosos devem estar
todos drogados ou dormindo agora.
Vamos para casa?
Deste jeito?
É, isso.
Deveríamos ter um refúgio
para onde voltar,
mas isso ainda demora.
Agora, temos um beliche.
Imaginá-lo por aí sozinho me dá medo.
Ele é assim, Rosa.
A diferença é que, quando o acharem,
seremos os primeiros a aceitá-lo de volta.
De braços abertos.
Não ficou nem dois dias. Nem dois dias.
Nós também fugíamos
bastante na nossa época.
Eu pelo menos fugia.
-É.
-Até a Mary fugiu.
Duas vezes.
Na segunda vez que ela fugiu,
você disse algo que nunca vou esquecer.
Você disse:
"Não é um lar até você chamar de lar.
É algo que você escolhe."
Só podemos dar a ele
um lugar cheio de amor.
Se ele vai escolher chamar de lar,
isso é com ele.
É.
Ajude-me com a árvore.
Esta árvore é tão triste.
Olá?
Eu não achava o banheiro.
Tudo bem, Freddy. Boa noite.
-Boa noite.
Freddy, quem é?
É o Billy. Ele está exausto
e com laringite.
O quê? Laringite?
É brincadeira!
Está exausto e quer nanar.
-Quem é que diz "nanar"?
-Esconda-se.
Billy, deixe-nos vê-lo.
Estávamos tão preocupados.
Falei que era uma má ideia!
Freddy?
O que houve com a escada?
Tapar a boca feito sequestrador
não vai assustá-la menos.
Darla, sou eu, o Billy. Não pareço eu.
-Foi um mago.
-"Mago" de cara, não.
Só vai confundi-la mais.
Um velho me levou a um templo
e me fez dizer "Shazam".
Rosa!
Manipulação corporal ativada por fala.
Você se transforma falando "Shazam".
Amor, foi você? Está tudo bem?
Eu estava rosqueando uma lâmpada.
Escute. Não pode contar isto
pra ninguém, tá?
Mas é o Billy. Ele é um herói.
Mas se um vilão descobrir,
correremos perigo.
Entes queridos do herói são
o alvo perfeito dos vilões.
Ela sabe guardar segredo?
-Mais ou menos.
-Não.
Meu Deus.
Escute, D,
você não pode contar
pra ninguém, tá legal? Por favor.
Por quê? E se for gente em quem confiamos?
Boas irmãs não contam segredos.
-Eu sou uma boa irmã.
-Sim, é.
Sabe como ficaria melhor ainda?
Consertando a maçaneta.
É.
-Bons sonhos.
-Bons sonhos. Tchau.
-Até amanhã.
-Boa noite.
INDÚSTRIAS SILVANA
Olá. Em que posso ajudar?
Oi. Senhor?
Não pode entrar aí. Com licença!
Não pode entrar aí!
Desculpe o atraso.
Thad, é uma reunião só de diretores.
Eu sei disso, pai.
Acontece que, naquela noite, no carro.
Eu jurei que tinha visto algo,
mas você não acreditou em mim.
Era muito mais fácil pôr
a culpa em mim, não é mesmo?
E dizer que, se eu não tivesse gritado,
você ainda teria suas pernas.
Agora eu tenho uma prova.
Já chega, Thad.
Sid querido, você acha?
Mesmo antes do acidente,
você me menosprezava.
Não me faça expulsar você daqui, Thad.
Você não precisa fazer uma cena.
Ah, maninho,
a cena está apenas começando.
Pergunte se você pode me expulsar.
O quê?
Pergunte à bola
se você é homem para me expulsar.
Vou estragar a surpresa.
A previsão não é boa.
Eu vim aqui bem nesta época
de dar presentes para te dar...
o que você merece.
Corram!
Ai, meu Deus! Não!
Não!
Socorro!
Alguém!
Me ajude!
Não pode ir chorando
para as pessoas o tempo todo.
Qual pecado combina com você, pai?
Eu te dou qualquer coisa.
Dinheiro.
A empresa. Quer a empresa?
É isso.
Ganância.
Sinceramente, acha
que todos esses bens materiais
que você acumulou
equivalem a poder de verdade?
Isto é poder.
Como você jamais teve.
Como nenhum outro tem.
Existe um mais poderoso.
O mago encontrou seu campeão.
Mate o campeão antes
que ele descubra seu verdadeiro potencial
ou ele derrotará você.
Mostrem onde encontrá-lo.
Ah, Ganância,
ele é todo seu.
Não.
Não. Oh, não!
Não!
Família é mais do que apenas uma palavra.
Nas Indústrias Silvana,
nosso foco é a família.
Burke.
Onde está a caminhonete?
Eu estou ouvindo.
Meu Deus!
Minha caminhonete!
-A caminhonete!
-Inacreditável!
Sabem, caras,
acho que não vai desamassar.
SALA DOS PROFESSORES
Ei.
Mandando o aleijado fazer o trabalho sujo.
Sou melhor de tocaia. Banco o inocente.
E eu não?
Sua cara passa a impressão
de alguém que vai aprontar uma.
-Minha cara? Esta cara?
-É.
Tá legal.
Têm permissão para sair da sala?
Nós? Sim. Sempre.
Você!
Parece estar tramando algo.
Eu? Tramando algo?
Não. Eu nunca estou tramando nada.
Nosso pai está vindo nos buscar.
Ele ficou preso no...
escritório de negócios.
Escritório de negócios, é?
Tá legal, garoto.
Olhem, pais ou responsáveis
precisam vir
pessoalmente buscar os alunos.
Saquei.
Você ouviu isso, pai?
-Ei!
-Shazam!
Oi, filho.
E, oi, outro filho, que eu também tenho,
irmão do filho que passou pelo corredor.
Desculpe o atraso.
Eu fiquei preso no escritório de negócios,
fazendo meu trabalho.
Este é o segurança
que todas as crianças admiram tanto.
Não, é o outro. Este é péssimo.
Não tem graça.
Vou ter uma conversa com ele.
Peço desculpas.
Eu vim aqui pessoalmente
buscar meus filhos.
Então, muito obrigado por mantê-los
em segurança, detetive Mourão.
É Moran.
-Pronto?
-Álgebra!
Ciências!
Inglês!
Saúde!
AS ACROBACIAS A SEGUIR
FORAM EXECUTADAS POR UM SUPER-HERÓI
(SOB SUPERVISÃO DO AGENTE)
NÃO TENTE ISSO EM CASA COMO UM IDIOTA
SUPERFORÇA
TESTE 1
VOO
TESTE 2
Você está bem?
OLHOS LASER
TESTE 1
COMER MATÉRIA
OLHOS LASER
PODER DE TELETRANSPORTE
TESTE 1
TESTE SECRETO DE IMUNIDADE A FOGO
Desculpe!
COMER MATÉRIA OLHOS LASER
TELETRANSPORTE IMUNIDADE A FOGO
CICLONE VERMELHO
TESTE DA SUPERFORÇA
TESTE DE TELETRANSPORTE
DO ZAP-TÃO AMÉRICA!!! (TOMADA3)
TESTE DE SUPERFORÇA 13
INSCRITOS
FEITO
Mais poderoso que uma locomotiva.
Locomotiva. O que você é? Garimpeiro?
Salta prédios altos com um pulo só.
Um pulo só.
Desculpem-me!
Desculpe, pessoal.
-Carregado.
-Nossa!
Celular carregado.
Precisa de uma frase de efeito
depois desses lances irados.
Andei pensando nisso.
Que tal esta?
"Por isso não se mexe com eletricidade."
Frase de efeito não é um superpoder seu.
Seu celular está carregado.
-Acha que faz melhor?
-Que droga!
Faça-se a luz.
Isso mesmo. Isso. Beleza.
Como eu... Deixa pra lá.
Shazam!
CLUBE DE STRIP-TEASE
ASINHAS DE FRANGO GRÁTIS
O que você viu? Peitinhos?
Viu peitinhos? Por que não fala?
A grana não deu.
Por quê? Ficou lá cinco minutos.
Elas têm lábia!
Pega!
Vai!
Não!
Pare! Não!
-Não estou nem olhando!
-Pare!
-Por quê?
-Acabou!
Finish him.
PENN CITY
IMOBILIÁRIA
Um esconderijo?
Sim.
Obviamente, tem que ser
uma compra anônima.
Obviamente.
E se tiver alguma coisa num penhasco.
Tipo um castelo.
-Com vista pra água.
-Com vista pra água,
o mar. Agitado.
Tipo uma cachoeira,
-para passar através dela...
-Tipo uma cachoeira. Isso.
Olhe, Voltagem Máxima... É isso?
Pode me chamar de Max.
Que tal começarmos pelo número
de quartos que vai querer?
-Um!
-Sete.
-Um?
-Sete?
Vou abrir um lar de acolhimento?
CAPITÃO DEDO-FAÍSCA
TESTE DE VOO!!! (TOMADA 35)
Viu o que joga
a bola de futebol no espaço?
Tão legal.
Quem será que está filmando isso?
Por si só, já é muita coragem.
É mesmo?
Eu diria que é até mais perigoso.
Segurar uma câmera?
Ficar cara a cara com o perigo.
Como um fã excêntrico.
Oi, Freeman.
Não faria isso se eu fosse você.
Seu amigo vai bater
com a cadeira de rodas desta vez?
Ele não, mas tenho outro amigo
que pode destruir vocês dois.
Chega, Freddy.
Talvez tenham ouvido falar.
O Tempestade Humana.
Lança Frequência. Sir Choquelot.
É, ele tem muitos nomes.
Conhece o Ciclone Vermelho?
Você? Conhece uma ova.
Não imagina nossa proximidade.
Talvez até neste instante.
Prove.
Vou provar, amanhã.
Amanhã ele vem almoçar.
Não é mesmo, Billy?
Aí o Superman vai trazer
a sobremesa, não é?
Amanhã no almoço. Vai ver.
E quando ele não aparecer,
nós vamos te dar uma surra.
Minha identidade é segredo
para nenhum conhecido se machucar.
Mas se é para você parecer legal,
aí tudo bem.
Billy, eles não são supervilões.
São só superbabacas.
Você está quebrando sua própria regra?
Saquei.
Essa coisa é tão minha quanto sua.
Parece que você acha que é toda sua.
Billy, mas você vai fazer isso, não?
O que um bom irmão faria?
Mãos unidas.
Obrigado por esta família.
Obrigado por este dia.
Obrigado por esta comida.
Lamento a mão do Billy estar de férias.
Boas novas na Filadélfia.
Um herói fantasiado.
Ele tem feito o bem.
Será que tem mesmo?
Polêmica. Gostei dessa.
Compartilhe sua perspectiva
com a gente, Eugene.
Ele faz o quê?
Carrega os celulares das pessoas?
E daí? Eu carrego celular com uma tomada.
Boa!
Pedro, alguma opinião?
A roupa é ridícula.
-É.
-Tá bom.
Capa branca como se ele fosse casar.
E se não foi ele que escolheu a roupa?
Já pensou nisso?
Freddy, como especialista, o que acha?
É, Freddy, vamos tentar ver
o lado positivo.
Bom, eu acho que ele não parece
ter gratidão pelo que recebeu.
Muito específico. Beleza.
Para o super-herói,
gratidão pode não ser ficar grudado.
Grudado? Que interessante.
Talvez o super-herói queira,
às vezes, um tempo para ele.
Para mim,
"um tempo" pode ser repelir a família.
Família. É o que eles são agora?
Sintoma de "Síndrome de Super-herói".
Termo criado pelo psicólogo alemão
Heinrich Von-sei-lá-o-quê
no caso de os superpoderes
virarem uma droga viciante.
Filho, ainda estamos jantando.
Ele precisa de um ajudante.
Cite um ajudante legal.
Darla, por que está tão quietinha?
Você não é de ficar sem palavras.
Estou comendo.
Por que ainda faço isto?
Não se mata aula todo dia.
Não na sua idade.
Não tenho mais sua idade.
Mas posso ir com você.
É só a gente enganar o guarda.
Billy, aonde você vai?
Vai almoçar comigo, não é?
Billy!
Sir Choquelot vai comer
no refeitório, não é?
Beleza!
Checou se a foto...
As pessoas costumam me dar
uma graninha, sabem?
Que casal fofo. Tenha um bom dia.
-Meu Deus.
-Mary, você está bem?
Como sabe meu nome?
Como sei seu nome?
Um de meus superpoderes é adivinhar nomes.
O que é bem estranho, aposto.
Não é legal como superforça e velocidade,
mas é útil quando conheço gente nova.
Você se machucou?
Não, eu estou bem. Obrigada.
Só preciso de um segundo para pensar.
Hoje o dia está esquisito.
Usando meus poderes de superobservação,
vejo que está com uma carta
de uma faculdade na mão.
Está chateada porque não entrou?
Eu entrei.
Agora meus superpoderes estão falhando,
e estou confuso.
É, eu também.
Eu deveria estar empolgada,
pois é meu sonho,
e eu me esforcei muito para isso.
Mas é que...
Sei lá, deixar minha família não é legal.
Eu posso te dar um conselho?
Não se preocupe com os outros.
Pense sempre em si mesma.
Gandhi disse isso.
-Acho que não disse.
-Ele disse.
-Gandhi não disse...
-Alguém tipo ele.
"Pense em si mesmo."
Foi muito sábio... Pode ter sido o Yoda.
-Escute.
-Desculpe, não.
Podemos discordar.
Mas seja você mesma, tá?
Cuide de você. E vá para o mais longe
daqui que você puder.
Não sei se eu quero ir.
Quer! Vai fazer o quê?
Passar a vida num lar de acolhimento?
Família é para quem
não sabe se cuidar sozinho, tá legal?
E você sabe se cuidar.
E olhe para os dois lados para atravessar.
Vou ligar para ele. Deixe-me ver.
Está tocando.
Ciclone Vermelho, oi! E aí, tudo bem?
Que loucura! Sim, aqui é o Freddy.
Sim, é uma loucura. Muito irado.
Ele não está falando com ninguém.
Eu estava!
Eu estava! Somos amigos. Eu o conheço!
Eu o conheço!
Merda.
Vamos lá.
Mãos!
Raios com minhas mãos!
Oi.
Oi, rapaz!
O que está fazendo?
Estou no meio de um show.
Em que posso ajudar?
Queria agradecer
pela sua presença no almoço.
Fizeram uma coisinha comigo.
Chama-se cuecão maleta.
Não sei se já ouviu.
Alguém agarra sua cueca assim,
segura você feito uma mala
e puxa pelo corredor.
E isto era minha cueca.
Que nojo.
Você disse que ia.
Você disse que eu ia! Eu não disse que...
Sou um super-herói, cara!
Está sendo bem heroico!
Quanto estão te pagando?
Tenho sérias responsabilidades agora,
tá legal?
Mas tudo bem, carrego esse fardo com as...
Mãos! Raios com as mãos!
Nossa!
Cacilda.
Não se mexam! Ninguém se mexa!
Oh, não!
Não! Fique aí, fique!
Acho que isso doeu.
É ele! É aquele super-herói!
Socorro! Salve-nos!
Por favor!
Calma... Isso.
O que ele está fazendo?
O que está havendo?
Fala sério.
Não. Não me faça fazer isso.
Foi a pior ideia!
Eu consegui! Consegui!
Peguei o ônibus!
Ninguém se mexa.
Tenho que abaixar esta coisa.
Não, cachorrinho, sai daí.
Sai daí! Sai! Xô!
Por favor, seja bonzinho!
Está sendo ruinzinho!
Vai!
Por favor, sai daí.
Isso, valeu.
Valeu.
Sim, não.
Eu estava nas redondezas, sabe?
Obrigada!
Foi meio que culpa minha.
Parece que a Filadélfia ganhou
um presente de Natal
na forma de seu próprio super-herói.
E corta.
-Muito obrigada.
-De nada.
Cara, você viu isso?
Você eletrocutou um ônibus
e quase matou as pessoas.
E depois eu o peguei!
Freddy, eu peguei um ônibus
só com minhas mãos!
Peguei um ônibus sem esforço!
Quem faz isso? Eu faço!
Billy! Você não faz nada.
Você tira selfies e cobra das pessoas.
Não dá para conversar com você assim.
Você queria que fosse você.
Não diga!
Você acha?
Eu morreria para ter o que você tem.
Tudo que faço é
uma tentativa desesperada
de fazer as pessoas repararem em mim.
E não sentirem pena de mim.
Olhe para mim! Olhe! Você me enxerga?
Porque a maioria não me enxerga.
As pessoas não querem me enxergar.
E agora você também não.
Acha que você é essa pessoa?
Billy, você tem 14 anos,
e agora não é melhor que os Breyers.
Tanto poder, e só o que você fez foi
se tornar um exibido e valentão.
Que seja, garoto!
Faço o que eu quiser!
E eu tenho uns 20 e tantos anos.
Talvez até uns 30.
O escolhido.
O tal homem perfeito.
Puro de coração.
Sem nenhuma falha.
O que o tornou tão digno?
Desculpe, posso ajudar...
Quer um autógrafo?
Dê-me seu poder.
Ou morra.
Caraca! Você é um vilão, não é?
Tá legal. Antes que a coisa fique
muito feia pra você,
saiba que sou quase invencível.
Armas humanas não tiram
sangue da nossa gente.
Parado, eu disse!
A única coisa que desfaz magia
é magia.
Hora de transferir seu poder para mim.
Por essa você não esperava, não é, vovô?
Regra das ruas.
Tá bom.
Foi mal, desculpe.
Não devia ter socado seu saco.
Eu agi mal mesmo.
Podemos conversar.
Você se porta como criança.
É porque eu sou um garoto!
Não vai machucar um garoto, vai?
Acredito que eu posso voar! Eu posso voar!
Freddy disse que é só acreditar.
Então eu acredito!
Vamos lá.
Superman!
Superman! Qual é o braço?
Por que não estou voando?
Por favor, não quero morrer!
Estou flutuando!
Que droga foi essa?
Eu posso voar!
Billy?
Freddy! Preciso da sua ajuda!
Você pode voar?
Quem é o outro cara?
Papai Noel!
PAPAI NOEL
O que você e a Mamãe Noel fazem
durante o verão?
Bem, de certa forma,
Papai Noel está sempre por perto.
Ajude o Papai Noel!
Papai Noel precisa de ajuda! Socorro!
Grite se precisar de nós.
Eu vou relaxar aqui um pouquinho,
tudo bem?
É uma loucura.
Loucura. Não lute com esse cara.
Não é seu trabalho. Pode fugir.
É, pode fugir. Maravilha!
Pra trás!
Vai embora!
-Sou o Batman!
-Pegue-o, Batman!
Desculpe.
Saiam!
Shazam!
Billy!
Billy, onde está você?
Onde está você, Billy?
NOVO SUPER-HERÓI SALVA
PASSAGEIROS DE ÔNIBUS DA FILADÉLFIA
Billy, apareça!
Billy. Onde ele está?
Supervilão.
Supervilão!
Pior. Muito pior.
Antropomorfo radioativo?
Manipulador de energia psíquica?
Não vai ler minha mente.
Está em branco. Não pode entrar.
Não preciso ler sua mente.
Porque você vai me dizer.
Onde ele está?
Meu Deus, querido, tudo bem?
-Você está bem?
-Sim.
O que houve? Está machucado?
Vamos entrar.
Precisamos conversar.
Não seja duro com ele.
Fugindo da gente! Mentindo!
Ligam da escola dizendo
que está matando aula!
Metendo-se em brigas!
Bill, o cara salvou nove pessoas.
Aquele é...
Estou questionando o motivo.
HERÓI MISTERIOSO DA FILADÉLFIA
QUEM É ELE?
O que o Freddy faz com um super-herói?
Ou o que um super-herói
está fazendo com o Freddy?
Lembram do jantar
em que o Billy e o Freddy discutiram
que nem um casal de velhos?
Ao me salvar,
ele sabia do lar de acolhimento.
Sabia meu nome, me chamou de Mary.
Espere, está dizendo
que o Billy é o Tempestade Humana?
Sim! Vocês descobriram!
Sozinhos. Eu não ajudei.
-Não quebrei a promessa.
-Você sabia?
Sou uma boa irmã!
O que você estava pensando?
Aí envolveu o Freddy nisso.
Dá um tempo, gente.
Ele está meio chateado, tá?
Billy?
Você é ele.
Você é o herói.
É, bom, não sou mais, então...
Por que está com meu caderno?
Eugene terminou sua pesquisa.
Olhe, eu não sou um hacker, tá?
Mas joguei Watch Dogs e Uplink.
E adquiri umas habilidades que me levaram
a um banco de dados
que a maioria não acessa.
Sorte sua, mas eu vou embora.
Os nomes dos seus pais são
Marilyn e C.C. Batson.
O quê?
Você nasceu em Zumbrota, Minnesota.
Tinha três anos quando se divorciaram.
Sua mãe se mudou para cá.
Vinte meses depois, você se perdeu.
Você não os achou
porque seu pai está preso
na Flórida há dez anos.
E a sua mãe...
O quê?
Ela morreu?
Ela mora a duas estações daqui.
O quê?
Não a achou porque voltou
a usar o nome de solteira.
Ei, Billy!
-Victor, pegue a chave.
-Tá.
Fiquem aqui para o caso do Billy voltar.
SOU MÃE DE ACOLHIMENTO.
QUAL SEU SUPERPODER?
Vamos. Para dentro, vamos.
Espere. Pensei que a gente fosse
atrás do Billy.
Não, nós vamos esperar aqui por enquanto.
Billy?
Freddy?
Que exótico.
Aliás, retiro o que eu disse.
Que chiqueiro.
Só um segundo.
Estou atrasada para o trabalho.
Não quero revista nem nada. Mas obrigada.
Não estou vendendo.
Você não deve estar me reconhecendo,
mas eu voltei para casa.
Mãe.
Sou eu.
Meu Deus.
É mesmo?
Espere.
Quem está aí?
Não é ninguém, Travis.
Não é o papai, é?
Não.
Escute...
É você mesmo, hein?
Eu não queria fugir.
Sabe disso, não é mesmo?
Soltei a mão, mas foi sem querer.
Sim, eu sei.
Eu vi você.
O quê?
Eu vi você depois.
Portanto, não foi culpa sua.
Escute, eu tinha 17 anos.
E meu pai me expulsou de casa.
E seu pai decidiu
que não queria participar de nada.
E eu estava sofrendo e estava ferrada.
-Quero o tigre.
-Eu sei.
Eu sei, amor,
mas a mamãe não é
uma profissional no jogo.
Billy?
Billy!
Santo Deus! Billy, não tem graça!
Tome, amigão.
Isso vai aquecer você. Está melhor?
Olhe, assim que eu vi você com a polícia,
entendi que eles podiam
cuidar de você melhor
do que eu jamais cuidaria.
Mas você está bem, não?
Digo, você se deu bem.
Porque você parece muito bem.
É que...
agora não é uma hora muito boa
para mim, Bill.
Tudo o que eu queria era
que você soubesse que eu estou bem,
mas preciso voltar
para minha família de verdade.
Toma.
O que é isto?
Marilyn! O que está acontecendo aí?
Pode precisar mais do que eu.
Freddy, você tinha razão.
Desculpe se gritei com você.
Venha para casa, Billy. Venha para casa.
Billy! Supervilão!
Shazam!
Quem é você? O que você quer?
O que eu quero?
Eu quero...
Aquilo.
Dá uma surra nele, Billy!
Sim, Billy.
Tente mesmo.
Solte-os, e eu entro aí.
Não, primeiro você entra.
Depois, talvez, eu os solte.
Bom garoto.
É só isso que você é, certo?
Quantos anos você tem?
Quase 15.
Quando eu era criança, meu pai disse
que eu não era bom o bastante.
Mas olhe só você, um covarde.
Fugiu de mim, e o mago escolheu você?
Você não é um herói.
Mas vou te dar a oportunidade de ser um.
Dê-me o poder do campeão.
Não faça isso, Billy.
Dê-me o poder, e eu solto todos eles.
Darla, não.
Não vá, Billy.
-Não vá, Billy.
-Darla, vem cá.
Não, eu preciso.
É o que um bom irmão faria, não é mesmo?
Billy.
Dediquei minha vida para chegar até aqui.
Vasculhei a terra.
Ninguém acreditou em mim.
Ninguém ajudou.
Nem o mago.
Nem minha família.
Eu só tinha a mim mesmo.
Eu entendo.
Eu sei como é.
Sentir que está sozinho no mundo.
Levante-se.
Sentir que tem uma coisa que,
se você a encontrar,
finalmente será bom o bastante.
Levante-se.
O nome do campeão.
Diga.
Sem querer ofender,
não acho que essas coisas querem seu bem.
Não dê ouvidos a essa criança.
Pegue o cajado.
Segure-o e diga o nome do campeão.
Estão usando você.
Tem que ver que estão usando você.
Diga seu nome.
O nome dele...
é Capitão Dedo-Faísca.
Vamos continuar jogando coisas na sua
cabeça gorda, feia e careca
até você soltar nosso irmão.
Que bom que não vendi o Batarangue.
-Pedro, isso é um abajur?
-É feio.
Vamos lá, vamos.
Gente, agradeço a preocupação.
Mas suas armas não vão ajudar.
Podem soltá-las agora.
A porta estava aqui.
Billy, como vamos sair daqui?
Acha que eu sei? Sei lá.
Por aqui!
Vão. Sigam a Darla.
Mandou bem, Darla. Vão!
Crianças?
Por que está aberta?
Freddy? Mary?
Pedro, vamos.
Freddy, vai acompanhando.
Darla, vai na frente.
Temos que ir rápido.
Tantas portas.
Uma delas tem que ser a saída, não é?
É, eu espero que sim.
Esta não.
Chega de portas. Ninguém mais abre portas.
E aí, Billy, o que vamos fazer?
Darla, eu não sei.
Sabe. Pense. Como saiu da última vez?
Pensei no metrô, aí eu estava no metrô.
Tá. Então, Billy, pense no metrô.
Pense em qualquer lugar,
menos aqui, tá bom?
CLUBE DE STRIP-TEASE
THE BOOTY TRAP
Vamos.
Por que tapou meus olhos?
É o primeiro lugar em que pensou?
-Nossa!
-De nada!
Por que não posso olhar?
Ainda é muito nova.
Mas sei que a música era ótima.
Eu não curti.
Onde está o Freddy?
Você também, Sriracha.
Um Feliz Natal para você!
Freddy! O que está fazendo?
Gente legal.
Legal? Vamos.
Elas têm purpurina! Eu quero!
Não o delas.
Por favor?
Não.
Darla.
Vão. Todos vocês.
Freddy? Freddy.
Um, dois, três. Peguei!
Para o parque! Vai, Mary!
Anda, Pedro. Vai logo.
PARQUE DE INVERNO CHILLADELPHIA
Não corram. Fiquem tranquilos.
Ajam com naturalidade,
como crianças num parque.
-Não vai nos procurar aqui.
-É ele?
-Meu Deus!
-É o Zap-itão América!
-Poderoso!
-Ele é um imitador.
Uma versão falsa de mim mesmo.
Não tirem fotos.
Shazam!
Ei, aonde ele foi?
Ele está invisível agora?
Nossa, acabo de cuspir num bebê!
O que é aquilo?
Quem é aquele cara?
Campeão!
Você não merece esse título.
Está vendo? Olhe lá em cima!
Esconde-se atrás de pessoas inocentes
que agora vão morrer.
Porque, no fundo, você ainda é
só um garotinho assustado.
Ai, não.
Corram!
-O que vamos fazer?
-Segure-se!
-Em quê?
-Na barra, idiota!
Você queria que eu fosse um herói.
Tá brincando?
Não. O velho lá é hospedeiro
de várias entidades espirituais.
E tem os mesmos poderes que você.
Deve saber o que está fazendo.
E eu não quero que você morra.
Se um super-herói
não consegue salvar a família,
ele não é tão herói.
É uma boa frase de efeito.
Shazam!
Vamos tentar de novo.
Tente isso de novo!
Billy, cuidado!
FELIZ NATAL
Olhos laser! Ele tem olhos laser!
Pena que sua mira seja uma bosta!
É a fonte de poder dele.
A o quê?
Quando o demônio sai do olho,
ele perde os poderes.
Por isso o Batarangue o machucou.
Ei!
Aqui!
-O que está fazendo?
-Dividir e conquistar.
Separando os Pecados do olho,
ele é só um velho.
Reúnam os vira-latas.
Corram!
Darla, não!
Aqui, toma.
É para você.
Segura firme.
Fecha os olhos. Vai ficar tudo bem.
Tá bom?
Beleza.
Shazam!
Acabou a brincadeira.
Seus amigos não podem mais ajudar.
Shazam!
Ei!
Belo truque.
Fácil de lembrar.
Uma única palavra.
Tenho um truque melhor.
Quatro palavras.
Matem já a garotinha.
-Darla, não!
-Mate-me no lugar dela!
Pare!
Billy, tem mais um demônio no olho dele!
É só arrancar do buraco do rosto!
O poder vem de lá.
Venha pegar.
Eu te desafio.
Sábia decisão.
Pegue o cajado.
Billy, não faça isso.
-Billy.
-Não faça isso!
Não!
Diga meu nome
para meu poder fluir através de você.
Abro meu coração para você, Billy Batson.
E, ao fazer isso,
eu escolho você como campeão.
Com seu coração liberte seu maior poder.
Os tronos de nossos irmãos
e irmãs aguardam.
Mãos unidas.
Digam meu nome.
Billy!
Não meu nome.
O que digo para virar este cara.
Shazam!
Gente.
O que está havendo?
Eu posso voar!
Gente.
Olhem só estas armas.
Não. Isso não é possível.
Desculpe se roubei sua bengala.
Quer de volta?
Eu não acredito em violência,
mas acho que devíamos dar
umas boas porradas nesse cara.
Gente, acho que eu sou muito...
rápida.
Hipervelocidade! Confere!
Billy! O olho!
Cuidado!
O quê?
-O quê?!
-Cara!
Você quase me explodiu.
AMOR
Cara, estudei as técnicas de luta
de todos os super-heróis.
O que você manda?
Isso é aterrorizante.
Chega de brincadeiras, garoto.
Acha que um bando de crianças...
Espere, o quê?
Você vai implorar por clemência
enquanto eu comer seu coração
devagarinho.
Você está fazendo um
daqueles discursos de vilão agora?
Você está a mais de 1km de mim.
Tem carros e caminhões.
Vou fazer o mundo comer
na palma da minha mão...
Só vejo sua boca se mexer. Não ouço...
Só eu tenho o poder de liberar...
Que seja. Dane-se.
Ai, meu Deus. Essa gente!
Oi!
Peguei você.
Consegui. Eu consegui.
Ai, meu Deus, eu consegui mesmo.
Não vai acreditar,
mas é o primeiro vilão com quem luto.
Isso é bem importante para mim.
Alguém me ajude!
Oi. É o senhor mesmo.
Meu nome é Darla, e eu fui muito boazinha.
O quê?
Droga.
Não.
Não!
Ai, meu Deus!
Está fazendo o cuecão maleta?
São os Sete Pecados Capitais, não?
Eu nunca fui bom de matemática,
mas o grandão raivoso é o Ira, certo?
E aí tem o Gula, óbvio.
Orgulho, Ganância, Preguiça, Luxúria,
que eu esperava que fosse
bem mais sexy, para ser sincero.
Mas são só seis.
Onde está o número sete da sorte?
Onde está o garotão? Onde está o Inveja?
Tem medo da minha família
porque somos incríveis?
Eu até entendo.
Os outros pecados vieram brigar
porque são grandes, fortes e sinistros.
Mas o Inveja...
ele é mirradinho.
Por isso os outros pecados
nunca o chamam para brincar.
Porque sabem quem iria ganhar.
E não é o fracote,
inútil e horrível do Inveja.
Peguei você.
Shazam!
Pronto para juntar seus amigos?
Não!
Com o poder é assim.
De que adianta tê-lo
se você não tem com quem partilhá-lo?
-Boa.
-Tcharam!
Isso é nojento.
Fatality.
Falei igualzinho.
O quê?
Posso ter tudo que eu sempre quis?
-Billy!
-Não!
-Pare!
-Não olhe para isso!
Billy, não faça isso!
-Ouçam só vocês!
-Não tem graça.
Eu poria uma bola de demônio na cabeça?
É nojento.
Foi muito engraçado. Você me pegou.
-Você me pegou.
-Gente.
O quê?
Oi.
Beleza, nós conseguimos!
Beleza, sim, nós conseguimos!
Conseguimos!
Vocês estão a salvo.
Não tem mais perigo nenhum.
-Nós estamos bem.
-Beleza!
Nós estamos bem.
Tem certeza de que vai funcionar?
Eu falei pra vocês.
Sabem o que é este lugar, não?
Uma caverna assombrada,
com estátuas de demônio.
Bom, sim, mas é também...
Esconderijo! Nós temos um esconderijo!
-Esconderijo.
-É.
Você tem razão.
Temos um esconderijo.
O que é um esconderijo?
Graças aos seis super-heróis,
os cidadãos voltaram para casa
a salvo com suas famílias.
Temos o relato de uma testemunha que...
Foi uma... loucura, cara!
Criaturas da... do inferno!
Raios que saíam do... de todo mundo!
E isso não é legal p... nenhuma, cara!
Bom, primeiro dia de super-herói.
Já virou o melhor dia da minha vida.
E até o japinha entrou nessa.
-É racismo.
-Não se eu disser.
Gente.
Mãos unidas.
Esperem.
Obrigado por esta comida.
Obrigado por este dia.
Obrigado por esta família.
Pensei em ficar desta vez.
É que, afinal,
estou em casa.
É bom ele não sentar à nossa mesa.
Não!
Tá bom.
O que está fazendo?
Esperando seu amigo imaginário aparecer?
É.
O que fazem aqui?
Viemos almoçar com você.
Mas têm horários diferentes.
Fizemos um acordo bem especial.
-Darla, o que está havendo?
-Por que pergunta pra mim?
Freddy Freeman.
Este cara me ensinou tudo o que eu sei
sobre ser um super-herói legal.
Verdade. Deviam pedir
umas sugestões pra ele.
Como vão as coisas,
melhor amigo do mundo inteiro?
E também esta galera que estou conhecendo
agora, mas que parece bem legal.
Chamei outro amigo.
Espero que não tenha problema.
CADERNO DO FREDDY!
Q-MART
MERCADO
HOJE
SELFIE COM SHAZAM
AQUAMAN!
SELFIES
MAIS LEGAL QUE O SUPER!
IRADO!
BAILE DE FORMATURA!
A PREVISÃO NÃO É BOA
Filho de Rá.
Ouroboros.
Nó de...
Salomão.
Não!
Símbolos primitivos.
Vocês, macacos falantes,
com seus desenhos nas cavernas.
Vocês supõem que existe
apenas uma forma de ganhar magia.
Não.
Há mais formas
do que uma mente pode imaginar.
O quê, por Deus?
Eu dou nome aos deuses, doutor.
Não o contrário.
Nós vamos nos divertir muito juntos.
Os Sete Reinos estão prestes a ser nossos.
Não se censure. Você vai achar alguém.
Sim, com certeza.
Porque tem muito peixe no mar.
Claro que é mentira. Não falo com peixes.
COMUNICAÇÃO TELEPÁTICA COM PEIXES
TESTE 1
Mesmo que falasse, como isso seria legal?
Sei lá, talvez comandando
um exército de bilhões no oceano.
Ah, tá. Bom, isso não é tão legal.