O ano era 1891.
Nuvens negras formavam-se
sobre a Europa.
França e Alemanha
estavam em pé de guerra
após uma série
de atentados à bomba.
Alguns acusavam
os nacionalistas.
Outros, os anarquistas.
Mas, como de costume,
meu amigo, Sherlock Holmes,
tinha uma teoria
bem diferente.
Explosão em Estrasburgo!
Leiam os detalhes!
Obrigado.
Anarquistas são suspeitos
do atentado em Estrasburgo!
Desde quando trabalha
para o Serviço Postal?
Era você ali atrás?
Pena que suas atividades
o levaram para a sarjeta.
Pacote curioso.
Quem é o destinatário?
Por que não discutimos
isso no jantar?
Estou livre para o almoço.
Eu não.
Que tal o Savoy, às 20h00?
Esplêndido.
E irá como você mesmo?
Bem provável.
Três homens a seguiram
nos últimos 800 metros.
Intenções altamente repulsivas.
Não.
A propósito, eles não estão
me seguindo.
Estão me escoltando.
E em vez de três,
parece haver... quatro.
Mãos firmes nisso, Irene.
É com suas mãos
que precisa se preocupar.
Cuidado com o rosto, rapazes.
Temos um jantar esta noite.
Não se empanturre de pão.
Eu esqueci o resto.
Estou lembrando agora.
Polícia!
E agora o lote 34.
Sarcófago egípcio
de proveniência excelente.
Recuperado no Vale dos Reis.
Seu pagamento, doutor.
Ele envia agradecimentos.
Quem dá 100 libras?
100. Obrigado, Senhor.
Por favor, dê isso a ele.
Ele está esperando.
Diga-lhe que nosso amigo pensa
que entreguei à irmã.
Fique, enquanto verifico
o conteúdo.
Fui assegurada que
seu pagamento estaria aí.
Sim, mas assegurada por quem?
Já o conheceu pessoalmente?
Ou como eu...?
Espere, espere.
Não se mexa.
A julgar pelo tamanho e peso,
não era o que esperava.
O conteúdo é bem
mais incendiário.
- Quem é este?
- Ele é...
Olá, querida.
Céus.
Eu disse para não se mexer.
Parece que uma segunda carga
foi ativada.
Docinho, preciso de sua ajuda
para me livrar desse pacote.
1600! 1700!
- 1.800!
- Boa sorte.
Um milhão de libras!
- A propósito, fogo.
- Fogo!
Saia do meu lado e estará
morta em uma hora!
Não se atrase para o jantar.
Minha agenda vai apertar
por causa desse incidente.
Nunca me atrasei.
Sempre me adianto.
Estiloso.
Espirituosa.
Confiante até em retirada.
Eu fico com isso.
Vamos ler juntos
durante o aperitivo.
Está bem.
Jantar e um show.
Fique aí e confie em mim.
Eu vivo disso.
Herr Hoffmanstahl,
considere-se com sorte.
O homem sem rosto
com quem negocia
não é um criminoso comum.
Ele é o Napoleão do crime.
Felizmente, tem em mim
um aliado.
Sou um detetive-consultor
de alguma reputação.
Provavelmente
ouviu falar de mim.
Meu nome é
Sherlock Hol...
Holmes.
Um bule de chá fresco.
Obrigada, George.
Sim, Srtª. Adler.
Ótima escolha de lugar.
Você está com a carta?
Foi levada.
Levada? É lamentável.
Durante o caos
criado por seu pacote.
Obrigada.
Talvez se tivesse
compartilhado seus planos.
Quer saber meus planos
agora, não quer?
Imaginou, Srtª. Adler,
que algo lhe aconteceria?
Por isso escolheu o encontro
aqui, num lugar público?
Em seu restaurante favorito?
Eu não a culpo.
Culpo a mim mesmo.
Há algum tempo notei que
sucumbiu ao amor por ele.
E não é a primeira vez
que o Sr. Holmes
me causa inconvenientes
nos últimos meses.
A pergunta é:
o que fazer a respeito?
Mas, agora, cabe a mim
resolver esse problema.
Eu não vou necessitar
mais de seus serviços.
SHERLOCK HOLMES
O JOGO DE SOMBRAS
Tradução e Sincronia:
**daddy e alcobor**
Sr.ª Hudson?
Holmes, você está aí?
Precisa podar esse matagal.
Onde estou?
Não me interessa onde está,
desde que esteja pronto.
Estou esperando.
Não vou entrar nesse jogo.
Lembre-se que preciso
pegar o último...
trem.
Receio que isso é você morto.
Você ganhou.
Eu perdi. Fim de jogo.
Ainda não consegue me ver?
'Quelle surprise!'
Não vou sair com você
vestido assim.
Prefere que me junte à sua
'moda gafe' de traje militar
com esse hediondo cachecol
feito à mão,
claramente uma das
tentativas de sua noiva?
Como senti
a sua falta, Holmes.
Sentiu?
Por quê?
Eu mal notei a sua ausência.
Estou atolado nas pesquisas.
Extraindo fluidos das glândulas
supra-renais de ovelhas,
e projetando minha própria
camuflagem urbana.
O tempo todo a um
passo decisivo
no maior caso da
minha carreira.
Talvez de todos os tempos.
Sr.ª Hudson, como vai?
Que bom vê-lo, doutor.
E obrigada pelo convite.
E obrigado por aceitar
cuidar de Gladstone.
Querida, amada
e nauseante babá.
Posso falar com você?
Delícia.
Alimente a cobra, mulher.
Você alimenta.
Sensível, sensível.
Doutor, deve interná-lo
em um sanatório.
Ele só se alimenta de café,
tabaco e folhas de coca.
Nunca dorme.
Ouço múltiplas vozes, como se
fosse o ensaio de uma peça.
Deixa ele comigo.
Você não precisa remover
parasitas do bode?
Que gentileza me lembrar.
Tantas coisas
que anseio em fazer.
O que eu faria sem você?
Boa sorte com seu
paciente, doutor.
Por que você está aqui?
Vou me casar... amanhã.
Abrace-me.
Watson vai se casar.
- Você perdeu alguns quilos.
- E você os encontrou.
Devorando os bolinhos
de Mary, sem dúvida.
Sirva-nos um pouco
de conhaque.
A despedida de solteiro
começou.
É a nossa última
aventura, Watson.
Pretendo aproveitá-la
ao máximo.
Vejo que fez bom uso
do meu antigo escritório.
Gosta da minha
'teia de aranha'?
É assim que a chama?
Siga essas linhas.
Pergunta.
O que um escândalo sobre
um magnata do algodão indiano,
uma overdose de um negociante
de ópio chinês,
as bombas de Estrasburgo
e Viena,
e a morte de um magnata do aço
nos EUA têm em comum?
Bem, de acordo
com seu diorama,
Professor James Moriarty.
De fato.
Gênio matemático,
autor célebre e palestrante.
Campeão de boxe
em Cambridge,
onde se tornou amigo do nosso
atual Primeiro-Ministro.
Você tem alguma evidência
que sustente essa alegação?
Isto.
Entende agora?
- A morte do Dr. Hoffmanstahl?
- Sim.
Já ouvi você
exaltar suas virtudes.
Estava na vanguarda da medicina,
um verdadeiro pioneiro.
Dias atrás, evitei a explosão
destinada a matá-lo.
Aqui diz que ele morreu
de ataque cardíaco.
Todas as minhas instruções
foram em vão?
Lê a declaração oficial,
e acredita nela?
É um jogo, meu caro,
um jogo de sombras.
O professor e eu brincando
de gato e rato.
Capa e espada.
Está mais para aranha
e mosca.
Não sou uma mosca.
Eu sou um gato.
Não um rato,
e sim uma espada.
Está bebendo
fluído de embalsamar.
Estou. Quer um gole?
Você parece...
- Agitado?
- Maníaco, quase...
- Extasiado?
- Psicótico.
Devia ter trazido
um sedativo.
Eu darei a vida
para ver a morte dele.
Ele deve ser detido antes que
suas maquinações diabólicas
- aumentem.
- E como ele fará tudo isso?
Não seja ingênuo. Pessoas más
fazem coisas más porque podem.
Ninguém, nem vítimas, polícia,
governo, ninguém...
- Exceto Sherlock Holmes?
- Correto.
Com essa dieta,
vai resolver o caso?
- Exato.
- Ou quase?
Quase.
Sem tanta certeza.
À sua boa saúde.
Ingênuo.
O que fez com Gladstone agora?
Ricinus communis
de uma fruta muito tóxica.
Ele mal respira.
Excelente oportunidade.
Pode ser a coisa certa.
Importa-se se eu testar o meu
extrato de adrenalina?
Quantas vezes vai matar
meu cão, Holmes?
Ele ressuscitou bem animadão.
Posso precisar disso
em algumas horas.
Considere como
presente de casamento.
Watson, podemos usar
uma saída alternativa?
Tem algo diferente em você?
Estou sob vigilância.
- E você precisa.
- Você dirige.
Sua barba vai nos acompanhar
a noite toda?
Eu a tiro quando chegarmos
ao sul de Trafalgar Square.
Se acredita que Moriarty
mandou vigiá-lo,
não acha que isso
é um pouco evidente?
De tão evidente, é insuspeito.
Trafalgar Square.
Deve estar a salvo agora.
Por que está me olhando
com ar preocupado?
Estou seriamente preocupado.
Sua vitalidade será sugada.
Casamento é o fim.
- Eu vejo como um começo.
- Armageddon.
- Renascimento.
- Restrição.
- Estrutura.
- Prestar contas a uma mulher.
Estar em um relacionamento.
A vida em matrimônio.
Possibilidade de uma família.
Quem quer morrer sozinho?
Então, depois da velha
diversão dessa noite,
vai constituir família, e eu...
vou morrer sozinho.
Sim, é isso mesmo.
Talvez seja melhor
morrer sozinho,
do que viver em
eterno purgatório.
Enfim...
Nada mal, hein?
Então, aonde vamos?
No futuro, haverá um desses
em cada cidade da Europa.
Perdendo tempo no caixote
de madeira de novo, Myccie?
Boa noite, Sherly.
Vejo que seu sapateiro
está doente, caro irmão.
Pela pele áspera,
diria que mudou
a marca do
sabão de barbear.
Posso salientar que a chaminé de
Baker Street precisa de limpeza?
Notou que a carruagem
que o trouxe
- tinha uma roda danificada?
- Sim, a esquerda.
E está claro até para a menor
inteligência que adquiriu
um novo arco pro seu violino.
Mesmo arco. Cordas novas.
Posso deduzir?
Mycroft.
- Boa noite, a propósito.
- Não.
Ele não aperta a mão.
E posso deduzir que
raramente se desvia
de sua rota,
de casa ao Clube Diógenes,
e nunca às segundas
quando servem seu
camarão na manteiga favorito.
Deve estar aqui por um
motivo bem mais importante
do que a minha
despedida de solteiro.
Sabe, não é tão lento quanto
você me fez acreditar, Sherly.
Você tem toda razão,
Dr. Watson.
Com todos os conflitos
agora na Europa,
toda a situação pode...
Com licença.
De repente, entrar em erupção.
Estou aqui para evitar
uma terrível catástrofe.
Se os problemas
das duas nações...
Não posso mencioná-las,
mas posso dizer que falam
francês e alemão,
não se resolverem
essa noite,
serei forçado a ir
para a Suíça,
para a medonha conferência
de paz em Reichenbach.
A pior coisa da Suíça
é a altitude.
Estou tão feliz por você
ter convidado seu irmão.
Parece promissor.
O veneno de preferência,
senhores?
Começaremos com o champanhe.
Precisaremos de mais cadeiras.
E talvez um bom charuto.
E não se preocupe
com as cadeiras.
O que seu irmão faz,
exatamente?
Ele guarda o armário
de vassouras do Governo.
Não tem ambição ou energia,
mas soube que é
indispensável
ao governo britânico
e, particularmente,
ao Gabinete do Exterior.
- Gostaria de propor um brinde.
- Mesmo?
Ao meu querido amigo,
Doutor...
John
Hamish
- Watson.
- Eu estou bem aqui.
Na véspera...
de seu casamento,
ele...
foi o companheiro ideal.
Não vamos esperar
pelos rapazes do rúgbi?
Sempre se manteve...
Eles não puderam vir.
- muito leal.
- Todos?
E os colegas da escola
de medicina?
- Tentei, recusaram.
- Os do regimento?
- Não há homem melhor...
- Para quem está olhando?
Não conheço
uma única pessoa aqui.
Não fique histérico. Conhece
Mycroft e eu. Não dê chilique.
Chilique?
Esqueceu minha despedida
completamente, não é?
- Por que estamos aqui?
- Em sua honra, Dr.
Pena que nenhum amigo
seu pôde vir.
Estou indo
para a mesa de jogos.
Recuso-me a um fiasco
completo. Dê o meu dinheiro.
Alegremente.
Me dê o anel.
Agora está interessado em ser
meu padrinho.
Deve guardar o anel,
de qualquer maneira.
Assim como devia ter organizado
minha despedida.
Não quer perdê-lo
numa aposta, John.
E convidado meus amigos,
que, por sinal, são muitos.
Você é que não tem amigos,
Sherly-sem-amigos.
Ele é cheio de 'eu-eu-eu',
não é?
Eu ganhei!
Por favor, sente-se.
Coloque o dinheiro sobre
a mesa, e começaremos.
Bem-vindo.
Eu sou Madame Simza.
As cartas podem iluminar
seu passado,
esclarecer seu presente,
e mostrar seu futuro.
Se tem uma pergunta específica,
mantenha-a em mente.
Estou mantendo.
Avise quando estiver pronto.
Na verdade, eu prefiro ler...
o seu destino.
Temperança.
Invertida. Sugere uma certa
instabilidade.
Uma mulher que
recentemente
começou a buscar
consolo na bebida.
Por que ela busca consolo?
O que ela não quer ver?
Um louco passando vergonha?
Claro. O Louco.
Alguém foi ludibriado,
envolvido em algo
sem seu conhecimento.
Nada mal. Mas precisa me fazer
acreditar em você.
Preciso ver em seus olhos.
Posso fazer melhor.
O Dois de Copas.
Laços poderosos.
Mas entre quem?
Irmão e irmã, talvez?
E eu vejo um nome. Sim.
É...
Rene.
O que você quer?
O Diabo.
Por que estamos
neste jogo?
Onde conseguiu isso?
Eu roubei de uma mulher
em um leilão.
Mas acho que se
destinava a você.
"Sim, meu amor.
"Lembre-se do meu rosto,
mesmo que não o veja mais.
"É o preço que devo pagar
por mudar a história.
"Eu encontrei
meu propósito na vida."
Encontrei meu propósito na vida.
Então, a pergunta é:
Rene conseguiu seu propósito?
O tempo acabou.
Eu tenho outros clientes.
Talvez não tenha notado a lã de
Astracã no prego sobre meu ombro
esquerdo, mas sentiu o forte
cheiro de arenque e vodca,
misturado a um fétido
odor corporal.
Há um homem pendurado
nas vigas acima de nós.
Um cossaco com incríveis
habilidades acrobáticas
e notoriedade
de assassino noturno.
É fácil deduzir
que o seu próximo cliente
está aqui para matá-la.
Mais alguma coisa?
Não?
Primeiro,
atacar o ninho.
Cortar as asas.
Agora,
amassar o bico.
Quebrar ovos.
Batê-los.
Pitada de sal.
E um pouco de pimenta.
Virar o omelete.
Mais um temperinho adicional.
O café da manhã está servido.
Venha comigo.
Preciso de você viva. Agora.
Não viu isso nas cartas,
não é?
Aproxime-se, gente!
Parece que temos
outra briga de galo!
5-4-3-2-1!
Solta ele!
Suba lá!
Tudo meu?
Não, esperem aí.
Você tinha razão.
Ele fedia.
Ei, você fugiu.
Onde você está?
Teve uma briga.
Era uma briga?
Onde você estava?
Que bom ver que leva os
deveres de padrinho a sério.
Eu estava sozinho.
Não vou receber meu dinheiro!
Ela mordeu a minha perna.
Pedirei a Carruthers
que coloque combustível
naquela carruagem a motor,
têm um casamento a comparecer.
Eu dirijo.
Mais um drinque!
Não, já bebeu o bastante.
Eu já estive aqui
em um casamento.
E num funeral também.
O professor quer encontrá-lo.
Pensei que
logo seria convidado,
à luz dos recentes
acontecimentos.
Ele perguntou se poderia
ir à Universidade essa tarde.
Sua palestra termina às 16h00.
Estou ansioso.
Afaste-se, amigo.
Fischerweise, Schubert.
1826.
"Gib auf nur deine Tücke,
Den Fisch betrügst du nicht."
"Desista dos teus
estratagemas"
"Esse peixe
você não engana."
Espero não estar incomodando.
Com licença.
Entregue-os a Sr. William.
Diga-lhe para embalar
a gravata branca e o fraque.
- Cuidarei disso, professor.
- Obrigado.
Desculpe-me,
estou em turnê de palestras.
Você quer chá ou café?
- Nenhum.
- Algo mais forte, talvez?
Não, mas...
Pode autografá-lo?
DINÂMICA DOS ASTERÓIDES
PROF. James Moriarty
Eu soube que o bom doutor
ia se casar hoje.
Como foi a cerimônia?
Definitiva.
Ele não faz mais parte
das minhas investigações.
Está fora da equação.
Mas acho que já levou
isso em consideração.
HORTICULTURA DOMÉSTICA
E as suas considerações
sobre mim?
Você realmente leu o livro?
Achei interessante.
Mas estou interessado nas
suas atividades mais recentes.
Vou tomar isso como um elogio.
Eu tenho um enorme respeito
por seus talentos.
É um prazer conhecê-lo,
finalmente.
Oficialmente.
Está familiarizado
com o estudo da grafologia?
Nunca me interessei
seriamente.
A análise psicológica
da escrita à mão.
Os movimentos superiores
das letras P, J e M
indica o intelecto
de um gênio.
Ao passo que os floreios
na parte inferior
denota extrema natureza
criativa e meticulosa.
Mas se observar a inclinação
geral e pressão sobre a escrita,
terá um caráter
profundamente narcisista,
uma completa falta de empatia.
E uma pronunciada
tendência para...
- Não!
- Insanidade moral.
A resposta à sua pergunta
sobre o Dr. Watson
não estar mais envolvido,
a resposta é...
Não.
As leis da mecânica
celeste ditam
que quando dois
objetos colidem,
há sempre danos.
Efeito colateral.
Exempli gratia.
Dois cavalheiros estão
em conflito de interesses.
Uma jovem mulher
dividida entre eles.
O esforço é intenso
demais para ela.
E de repente, ela cai doente.
Com consequências trágicas.
Uma forma rara de tuberculose.
Ela sucumbiu
em questão de segundos.
Agora...
Tem certeza de que
quer jogar este jogo?
Receio que você perderia.
Fique tranquilo.
Se tentar me destruir,
farei o mesmo com você.
Meu respeito por você,
Sr. Holmes, é a única razão
de ainda estar vivo.
Você me fez vários elogios.
Permita-me retribuí-los.
Digo que, se tiver a certeza
da eventualidade anterior,
aceitarei de bom grado a última.
É claro que envio minhas
saudações ao feliz casal.
Uma outra vez, então.
Todos a bordo para Brighton!
Todos a bordo!
- Em que vagão estamos?
- Deve ser bem...
Aqui.
Primeira classe.
Todos a bordo!
Apresse-se, Dr. Watson.
Sua esposa precisa de você.
Estou indo, Sr.ª Watson.
Primeira classe, champanhe.
Sabe como estragar uma garota,
Sr. Watson.
Não uma garota qualquer.
Desculpe,
não pode usar o banheiro
enquanto o trem
estiver na estação.
Você é a Sr.ª Watson.
Dê-me essa garrafa.
John, não há outro lugar,
onde eu preferia estar.
Não há ninguém
com quem eu gostaria de estar.
Por que tem uma arma
em seu bolso?
Velhos hábitos.
Entre.
- Sim, por favor.
- Não pedimos isso.
Com nossos cumprimentos,
senhor.
Obrigado.
Coloque ali.
Abra a porta, John.
Acho que é hora de você sair.
Sente-se.
Sei que não é meu
melhor disfarce,
mas tive que improvisar.
Deus do céu!
- Eles vão voltar.
- John, feche a porta!
Atirarão através dela.
- Ele tem razão.
- Meu Deus!
- Eu entendo.
- Mesmo?
Terrivelmente inconveniente.
Nós não temos muito tempo.
- Quantos estamos esperando?
- Meia dúzia.
- Quem são?
- Presente de Moriarty.
Que cerimônia adorável.
Chorei lágrimas de felicidade.
Um minuto, querida.
- Você confia em mim?
- Não.
Bem, então vou precisar...
fazer algo a respeito.
Quem é o próximo, desgraçados?
Envie um atirador mais rápido!
John, feche a porta.
Tinha que ser feito.
Ela está segura agora.
Em minha defesa,
cronometrei perfeitamente.
Matou a minha mulher?
Matou?
Acabou de matar
minha nova esposa?
Claro que não!
Como assim, se acabou de
jogá-la do trem?
Eu falei que cronometrei
perfeitamente!
O que significa isso?
- Acalme-se.
- Explique!
Até eu explicar,
ambos estaremos mortos!
Desculpe,
não pode usar o banheiro
enquanto o trem
estiver na estação.
Cuidado
Fósforo Altamente inflamável
Ocupado.
Vago.
Não foi por acaso.
Foi planejado.
Agora...
Vai querer explicações,
ou podemos nos escafeder?
Vem logo.
Não se preocupe,
meu velho.
Ela está sã e
salva com meu irmão.
Estou na minha lua de mel!
Por que os trouxe aqui?
Por que nos envolveu?
Eu não estou aqui por mim,
e sim por você!
Felizmente...
Também estou aqui.
Cuidado com a porta.
Boa noite.
Acho que se sentirão mais
confortáveis na 2ª classe.
Visão clara do litoral.
Para o sul, acelerado!
Deite ao meu lado, Watson.
Por quê?
Eu insisto.
O que estamos fazendo
aqui embaixo?
Estamos esperando,
e eu fumando.
- Esperando pacientemente.
- O quê?
Sua janela de oportunidade.
Faça valer a pena.
Eu disse para fazer valer.
Quantas janelas
preciso arranjar?
Quem imaginaria que uma
lua de mel em Brighton
seria tão perigosa?
É disso que se trata?
Você mesmo admitiu
que nunca gostou de lá.
Eu nunca estive em Brighton.
Ou está muito frágil
para se lembrar no momento.
Cale a boca!
Diga que minha esposa
está segura.
Eu não posso tomar
conta dos dois.
Eu garanto.
Como eu disse,
cronometrei perfeitamente.
Aqui, senhora!
Acho que devo dar-lhe
os parabéns, Sr.ª Watson.
Eu sou o outro Holmes.
Existem dois?
Que maravilha!
Esta noite poderia ser melhor?
Por que eu e Mary
éramos alvos, afinal?
Excelente pergunta.
A resposta é culpa dupla.
Ele veio atrás de nós
por sua causa.
Receio que você
tenha metade da culpa.
Vai começar.
Se você e Mary não tivessem
apressado o casamento,
poderíamos ter
resolvido este caso.
Agora a culpa é minha.
- Podia ser discutido.
- Não podia.
Seu casamento aconteceu
numa hora errada.
Então, nosso relacionamento...
Relacionamento?
Muito bem, parceria,
não completou seu curso.
Meu caro amigo, se você
puder ir até o fim desse,
eu nunca mais
pedirei sua ajuda.
Apenas mais uma vez até o fim.
Esse é o espírito.
Agora, a pergunta
é deliciosamente complicada.
Pode estar se perguntando,
o que um gênio do crime
quer com uma
simples cigana cartomante?
É o irmão dela, eu diria.
Quando o encontrarmos,
devemos...
Depois que você achar
minha bagagem.
Vai logo.
Espere.
Para onde vamos?
Paris. Destino de lua de mel
dos mais sensatos.
- Afinal, por que Paris?
- Pêssegos.
Perto da cidade de Montreuil
há um acampamento de ciganos
famoso pelas frutas secas.
Especialmente, pêssegos.
E lá encontrarmos
nossa cartomante,
e devolveremos sua bolsa.
Uma honra incrível.
O prazer é meu.
- Você é realmente notável.
- Obrigado.
E o meu bilhete?
- Livro brilhante.
- Obrigado.
Infelizmente, não vai precisar
do seu.
Que pena, professor.
Estava ansioso para ver
Don Giovanni.
Obrigado.
Siga Meinhard.
Acorde.
Chegamos.
Prepare-se
para sermos depenados.
Não seja cínico.
Olá.
Senhorita Simza?
Sim, senhor.
Vamos levá-los a ela.
Perfeito.
Levaram a minha bagagem.
Não se preocupe, Watson.
Tenho a bolsa dela.
Eu levo a bolsa.
Você tinha a bolsa dela.
Agora levaram meu casaco.
Onde está Madame Simza?
'Où est Simza?'
Esta é Simza.
Sim é um ganso.
Eu sou Sim.
Cachecol bonito.
Eu gosto dele.
É sobre o irmão dela.
- Está com fome?
- Faminto.
Madame, é o melhor guisado
de ouriço que já provei.
Não me lembro
de ter comido um melhor.
Diga, quando foi a última
vez que comeu?
Já disse, Watson.
Eu não me lembro.
Ou pode ter reprimido.
Por isso somos diferentes.
Ao contrário de você,
eu não reprimo nada.
Perfeitamente normal.
Não seja grosseiro
com essa mulher que
nos convidou para sua tenda...
e nos ofereceu seu ouriço.
Falou o homem que atira
mulheres de trens.
- Quem são vocês dois?
- Cidadãos preocupados.
Por que alguém
tentou me matar?
Seu irmão está envolvido com
um homem muito perigoso.
Ele acredita que Rene te disse
algo que você não devia saber.
Eu não sei de nada.
Estou procurando por ele
há mais de um ano.
Por isso eu estava em Londres.
Foi o último lugar
onde ele foi visto.
É claro que seu irmão a ama.
Ele nunca enviaria uma mensagem
que iria colocá-la em perigo.
Qualquer informação,
não foi intencional.
Ele enviou outras?
Só alguns desenhos.
Vamos ver o que
podem nos dizer.
Escolha incomum de papel,
maior espessura.
Destinado à impressão.
O mesmo material da carta.
Eles cheiram a mofo.
Devem ter sido guardados
em lugar frio e úmido.
O que é essa mancha?
Sangue?
Vinho, portanto uma adega
perto de uma prensa.
Isso deve reduzir
as opções.
Ele disse que nunca
mais voltaria.
Há uma adega de vinho usado pelo
grupo anarquista Lapin Vert.
Rene era próximo do líder.
Claude Ravache.
Um fabricante de bomba.
Vimos um pouco de seu trabalho
na semana passada.
Fiz parte do movimento.
Assim como Rene.
Até que se tornou
radical demais para nós.
Ravache me conhece.
Se meu irmão estiver lá,
ele vai nos receber.
Enviaremos uma mensagem.
Marcarei um encontro
com Ravache.
Faça o que fizer, não deixe
que esses ciganos o embebedem.
Você dança?
Pelo amor de Deus, não dance.
Será o seu fim.
Sabe o que acontece
quando você dança.
Bom dia, Sr.ª Watson.
Tomou café da manhã?
- Eu...
- Stanley faz rins deliciosos.
Carruthers.
Bom dia, senhor.
Telegrama para a Sr.ª Watson.
- Não faz sentido.
- Deixe-me ver.
'Minha querida Mary,
não a amo.
'Não quero
vê-la nunca mais
'e cada momento passado
longe de você é uma bênção.'
Não se preocupe.
Dupla codificação, querida.
Sherly e eu usamos
desde crianças.
Se a primeira letra da
mensagem é uma consoante,
a que se segue é a que vale.
Entendo.
Stanley!
Sabe, apesar de nos
conhecermos tão pouco,
é compreensível que um homem
de certa inclinação,
e sob certas circunstâncias,
talvez extremas,
possa desfrutar da companhia
de uma pessoa do seu sexo.
Muito obrigada.
Bem encantador.
Desculpe.
Obrigada.
Aonde está indo, Stanley?
É aqui. Podem descer.
Continua se escondendo
em porões?
Não é fácil para mim sair
atualmente.
Fico feliz em vê-la.
Eu não vim aqui para te ver.
Prefere compartilhar
esses momentos
com seus amigos ingleses.
1789. Excelente safra.
Ano da gloriosa revolução.
- Ele está aqui?
- Quando a liberdade
- triunfou sobre a tirania.
- Meu irmão está aqui?
Eu não o vejo há muito tempo.
Está mentindo.
Sente-se.
Por favor.
A carta de Rene
foi escrita com o mesmo papel.
É claro.
Ele o levou para onde
quer que tenha ido.
Ele disse a verdade.
Rene não está aqui.
- Foi-lhe dada uma missão...
- Por um benfeitor anônimo.
Outro inglês.
Com dinheiro e poder
para sustentar a nossa causa.
E agora...
Ele nos dita cada movimento.
Sinto-me responsável
por suas ações terroristas.
Eu fiz um pacto com o demônio.
Mas depois dessa noite,
estará terminado.
Meu trabalho
está quase no fim.
Ele te mandou plantar
outra bomba, não é?
Claude, por favor,
esses homens podem ajudá-lo.
Gostaria que pudessem.
Entendam, senhores,
minha esposa e filhos
são seus reféns.
Se disser onde está a bomba,
ajudaremos sua família.
Alguém já está cuidando deles.
Nós temos um acordo.
Ele e eu.
Sem pontas soltas.
Só há uma coisa a fazer
para salvar minha família.
Vocês têm menos
de dez minutos.
Não faça isso!
Ele não precisa dessa arma.
Pegue-a e cubra as escadas.
Há apenas uma saída
desse lugar.
Absolutamente certo.
Engenhoso.
É essa.
O mais rápido que pudermos.
Sabe o que fazer com esse
saco de areia, Watson.
Bem rápido.
Doutor, poderia
cuidar da alavanca?
Poderia me explicar?
Ravache era forte.
Vivia pela liberdade.
- Nunca tiraria sua vida.
- Acalme-se.
Meu irmão é fraco.
Sim, preciso que respire fundo.
E siga-nos.
Para a ópera.
Eu estava enganado.
- O quê?
- Eu cometi um erro.
Mesmo que a política
nos divida,
estamos unidos nos negócios.
Ele atirou daqui.
Usando um tripé
para apoiar a arma.
Mas percebeu que havia
uma posição melhor.
Esses arranhões finos
mostram que ele arrastou
o tripé daqui e o posicionou...
aqui.
- 550 metros?
- 600?
Sem mencionar o vento
de 12 Km/h.
Ele precisou de um anemômetro
para o vento.
Que ele colocou aqui.
E um cigarro aqui.
Alguém pode disparar
de tão longe?
Apenas uns seis homens
em toda a Europa.
E quantos desses serviram
no Afeganistão?
- Por quê?
- Tabaco com especiarias.
Deve ter caído
quando ele foi enrolar.
Não é a mistura que
todos vocês fumavam?
Eu li algo sobre um Coronel?
Sebastian Moran.
O melhor atirador
do exército britânico.
Dispensa desonrosa.
Mais provável que agora
seja um mercenário.
Esta é a segunda vítima
dele que encontrei.
Que melhor forma
para esconder um assassinato?
Ninguém procura buracos
de bala numa explosão.
Ele está 20 minutos atrasado.
Deve chegar em breve.
Eu não tenho documentos.
E eu sou um estrangeiro.
Esse é exatamente o clima
que Moriarty quer.
A omelete de ervas finas
estava divina.
Mas o chá é bem caro.
Agora...
Vamos comparar humores,
ou considerar o que sabemos?
A explosão de ontem à
noite queria aparentar
uma retaliação alemã pelo
atentado em Estrasburgo.
Mas a bomba serviu para esconder
a morte de um único homem.
O homem morto era ninguém
menos que Alfred Meinhard.
Fabricante de armas.
Armas enormes.
Dias atrás, grande parte
de suas ações foi comprada
- por um desconhecido.
- Moriarty.
As pistas apontam
numa só direção.
Mas para evitar o
fiasco da noite passada,
tive que recolher
informações mais detalhadas.
Por isso o meu atraso.
PAZ NA EUROPA EM RISCO?
O trem parte em 40 minutos,
senhor.
- O que posso levar, Monsieur?
- Apenas a bagagem.
Mas...
Tempo de sobra para desfrutar
do meu pequeno hábito.
Sim.
Seu hábito era alimentar
pombos urbanos.
Então, há sete estações
de trem principais em Paris.
Mas, levando 10 minutos para
chegar ao Jardin des Tuileries,
onde se concentra a maioria
desses vermes alados,
reduz as possibilidades
a uma: Gare du Nord.
O que lhe dará tempo de pegar
o trem para Berlim às 11h04.
Há várias paradas no caminho,
uma delas é...
Heilbronn.
Exatamente onde devemos ir.
É onde fica
a fábrica de Meinhard.
É de Moriarty agora.
Infelizmente,
após as explosões,
as fronteiras entre França
e Alemanha foram fechadas.
Temo que seja o fim de nossa
perseguição, a menos que
haja uma camarada que conheça
bem as fronteiras.
Muito inglês.
Nada do que fizer vai torná-lo
um fantástico cigano.
Certamente cheirar como
um cigano fantástico.
Não precisa ser petulante.
É um bonito cachecol.
Não, inglês demais.
- Em você ficaria melhor.
- Obrigado.
O preto é seu,
o cinza é meu.
E esse é para você.
Muito bem.
Onde estão as carroças?
São muito lentas.
Não sabe montar?
Não é que ele não saiba.
Como você diz, Holmes?
São perigosos nas extremidades
e traiçoeiros no meio.
Por que ter algo se sacudindo
entre as minhas pernas?
Prefiro uma bicicleta.
Obrigado.
1891.
Podíamos alugar um balão.
Como podemos tornar
isso mais viável?
Onde é o fogo?
A Alemanha continuará lá.
Conhecemos outro caminho.
Devagar e sempre
vence a corrida.
Vamos lá!
Vamos nos esgueirar
pela entrada de carga.
Descobrimos o que tem lá.
E depois saímos.
Sair pode ser complicado.
Vamos tirá-los de lá.
Se o meu irmão estiver lá,
traga-o com vida.
Você está feliz?
O quê?
Está feliz agora como estaria
em sua lua de mel em Brighton?
Essa pergunta
nem merece resposta.
Você está feliz?
Estamos aqui por outra razão.
- Vamos?
- Uma pergunta simples.
Vamos fazer algo
ou esperá-los voltar?
Que horas são?
03h15.
Na parte nova do complexo
deve ter um telégrafo.
Envie isso para Mycroft.
E volte em uma hora.
É o que se obtêm, Sr. Holmes,
com o casamento entre
indústria e armas.
Abaixe a arma.
É meio antiquada.
Precisa ter uma destas.
Em frente.
Escolha uma.
Pistola semi-automática.
Auto-repetição.
Usa balas calibre 1,63.
Em um desses.
10 balas no pente.
É fácil de recarregar.
Precisa mover o ferrolho
para engatar o primeiro tiro?
É mais fácil fazer
do que dizer.
Leve-o para a cirurgia.
Vou procurar um médico.
"Venha logo,
se for conveniente."
"Se for inconveniente,
venha também."
É vodka escandinava.
Um telegrama
foi enviado daqui.
Não é vodka. É Aqua Vitae.
Destilada de batatas.
Um erro comum.
Obrigado, a propósito.
Para quem foi enviado?
O meu horror a seus crimes
são igualados apenas à minha
admiração pela habilidade
necessária para alcançá-los.
Para quem foi enviado?
Usou os anarquistas
e suas bombas
para criar uma
crise na Europa.
Nação contra nação.
Sob pseudônimos,
tramou esquemas
e assassinatos para
comprar indústrias,
garantindo que não
rastreassem até você.
Ópio, algodão, aço, e agora
armamentos e armas químicas.
Que poderão ser enviados a toda
Europa em menos de uma semana.
Tudo, de balas a curativos.
E agora que possui a oferta,
pretende criar a demanda.
Uma guerra mundial.
Conhece bem a música
de Schubert.
Mãos ao alto!
Parado!
'A Truta' é talvez
a minha favorita.
De joelhos!
Um pescador cansado de tentar
capturar um peixe furtivo.
Saia da frente.
Então, assim que a água
se acalma...
Estou avisando.
...o peixe fica confuso.
Posso ver...?
Eu avisei.
Ele só percebeu
tarde demais
que tinha nadado
para a armadilha.
Vamos tentar novamente?
Para quem enviou o telegrama?
Para...
Para meu irmão, Mycroft.
O que você está aprontando?
Não é justo.
Eu ainda tenho uma pergunta.
Qual de nós é o pescador
e qual é a truta?
Não se apresse.
É sempre um prazer vê-lo,
Watson.
- O que estava pensando?
- Espere.
Esperar?
Se quer saber, eu tinha ele
exatamente onde eu o queria.
Certo.
Mexa-se, então.
Professor?
Eu estou bem.
Não perca tempo comigo.
Encontrem-os.
Depressa, depressa!
Vou encontrá-los.
Vire-se em 3, 2, 1!
Vamos! Apressem-se!
Viu meu irmão?
Não, mas certeza
que esteve aqui.
- Por onde vamos?
- Por aquele muro.
Holmes, como sabia
que eu o acharia?
Você não me achou,
derrubou o prédio em mim.
- Onde estão os cavalos?
- Atrás de nós!
- Precisamos deles!
- Quer voltar?
- E como vamos sair?
- Essa é a nossa saída!
Se eles fugirem,
você é um homem morto.
Prepare os morteiros!
É hora de apresentar-lhes
o 'Pequeno Hansel'.
Venham logo!
Vamos!
Depressa!
Marko! Marko!
Ele não está respirando.
Apoie sua cabeça.
Levante suas pernas.
Você não vai morrer
diante de mim.
Eu não vou
facilitar para você.
Vamos lá.
Reaja.
Sei que pode me ouvir,
seu egoísta filho da puta.
Reaja!
Sei que pode me ouvir,
seu desgraçado!
O presente de casamento.
Pesadelo terrível.
Você, Mary, Gladstone
e eu em um restaurante.
Aquele pônei satânico também!
Com um garfão no casco
veio pra cima de mim!
O que você me aplicou?
- O seu presente de casamento.
- Quem dançou no meu peito?
Eu.
Por que meu tornozelo
está latejando?
Porque tem uma lasca enorme
enfiada nele.
Bom Deus. Tamas, tenho uma
tarefa importante para você.
- Lembre-me depois.
- Sente-se e beba isso.
Vou remover antes
que infeccione.
Você me chamou de
filho da puta egoísta?
Provavelmente.
Deixe aí.
O que está fazendo?
- Você é tão...
- Comporte-se.
Lamento que não
tenha ido a Brighton.
Eu também.
Acho que devemos
ir para casa.
Eu concordo.
Vamos para casa.
Através da Suíça.
Que melhor lugar
para começar uma guerra
do que numa
conferência de paz?
Paramos para ver o meu irmão.
Tenho certeza
que ele sentiu a sua falta.
Ainda não entendo por que ele
quer cancelar o evento.
O fato é que acontecerá,
quer ele goste ou não.
Todos eles já chegaram.
Mesmo que venham falar de paz,
acredite, estão preparando
seus exércitos em casa.
Cancelar a conferência agora,
deflagraria uma guerra.
- O telegrama não foi claro?
- Dobrei a segurança, senhor.
Segurança dobrada?
É reconfortante.
Você não entende a delicadeza
da situação.
Repassei o telegrama a meus
superiores, mas foram eles
que indicaram Moriarty como
conselheiro do processo de paz.
Sua reputação é excepcional.
É um dos nossos
maiores intelectuais.
Amigo pessoal
do Primeiro-Ministro
Nós sabemos.
Acredito em você,
mas onde estão as provas?
Ele é bom demais
para deixar provas.
Ele não deixa pontas soltas.
Ele está vivo.
- Sherly, largue isso.
- O que é essa geringonça?
Posso ficar?
É muito revigorante.
É o meu suprimento pessoal
de oxigênio,
e o proíbo de tocá-lo.
Este debate
não vai levar a nada.
Providenciei documentos
para vocês entrarem no baile.
- Carruthers.
- Stanley?
Stanley!
Você não envelhece um dia.
Este é o meu molho favorito?
O fato é que ninguém
conhece seus planos.
- Deve ser outra bomba.
- Não será bomba.
Não faz sentido.
Por que atacar todas as nações
para depois uni-las?
Vai ser um assassinato.
Assassino isolado.
A curta distância.
Rene?
Infelizmente, sim.
Você sabia?
Suspeitava. Após ver a lista
de convidados, tive certeza.
Pelo menos sabemos
quem devemos procurar.
Rene vai ser uma evidência.
Se pudermos encontrá-lo
e pará-lo,
além de salvar sua vida,
impediremos também
a destruição da
civilização ocidental.
Sem pressão.
Bem-vindo, Embaixador.
Professor James Moriarty.
Agora, que
estamos todos aqui,
posso dizer que
o alvo pode ser
o Chanceler alemão
e seu Embaixador,
o Primeiro-Ministro francês
e seu subordinado.
E os de outras nações que
tentam decidir seu apoio
quando cessarem
as hostilidades.
Há o Príncipe Michael, primo
do czar, e o Embaixador russo.
O Arquiduque Karl Ludwig,
e o Embaixador Austro-Húngaro.
O Primeiro-Ministro romeno
e seu Embaixador.
E, claro, o nosso
Primeiro-Ministro
e o Embaixador britânico.
O assassinato ocorrerá
quando estiverem juntos.
Se possível, imóveis.
Haverá uma fotografia oficial?
Sim, de fato. Em 38 minutos.
Nesse caso, podemos dançar.
Eu nunca dancei isso antes.
Basta seguir os meus passos.
- O que você vê?
- Tudo.
É a minha maldição.
Mas não vê
o que está procurando.
Pensei que nunca ia pedir.
Sobre o meu ombro.
Jovem, uniforme alemão,
espada cerimonial.
Já vi.
Opinião profissional?
Trauma.
Lesão grave.
Mas excelente
reconstrução facial.
Dr. Hoffmanstahl.
Você disse que ele era
um pioneiro na medicina.
Já vimos um exemplo
de suas habilidades.
Aqueles gêmeos não eram gêmeos.
Minha suspeita foi despertada
em Heilbronn,
quando um foi morto
o outro não foi ajudá-lo.
Notei também uma discreta,
mas inconfundível cicatriz
atrás da orelha,
onde a pele foi repuxada.
Devia ter me ocorrido
que ambos passaram
por experimento
cirúrgico.
Acha possível tornar um homem
igual a outro?
Seu rosto não é mais o seu.
Quer melhor forma de garantir
sua guerra mundial
do que tornar assassino...
Um dos embaixadores?
Restringe as possibilidade
a um dos seis.
Você e Sim devem
encontrar o irmão dela.
- Disso não tenho dúvida.
- Holmes.
Você conhece meus métodos.
E eu sei onde você estará.
Não vejo outra solução
mais agradável que esta.
A propósito,
quem te ensinou a dançar?
Foi você.
Bem, eu fiz
um ótimo trabalho.
Tenha cuidado.
Vamos ao trabalho?
Senhoras e senhores,
por favor reúnam-se
para a fotografia.
Desculpe.
A hora é ruim?
Não podia ser melhor.
Pode pegar aquele relógio?
Finalmente,
teremos o nosso jogo.
Aqui está.
Eu não quero que se resfrie.
- Jogo de 5 minutos?
- Se acha que é capaz.
Nós dois temos dois bispos.
Estou ausente daquela sala,
mas os meus métodos não.
Certamente o Dr. Watson.
Não me parece justo.
Muito bem.
A cirurgia deixa cicatrizes.
Apenas quatro podem
ocultá-las sob o cabelo.
O Embaixador que Rene
substituiu ainda está vivo?
Quer que eu sugira
sua próxima jogada?
Todos têm a mesma altura e
estrutura do meu irmão, mas...
Seus olhos.
Os olhos estão errados.
Rene tem olhos azuis.
Talvez tenha usado vidro
para mudar a cor.
Nesse caso,
os olhos estariam feridos.
Rene é canhoto.
Talvez o assassino
tenha tomado precauções
para não se revelar.
Como um jogador
que esconde seu blefe.
Eu acho que pode ser ele.
- Você acha?
- Seu tempo está acabando.
Você precisa ter certeza.
Lembra que esse
é um jogo cronometrado?
Um simples erro de cálculo
vai custar-lhe o jogo.
Se abordarmos o homem errado,
podemos deflagrar uma guerra.
Talvez seja menos óbvio.
Tique nervoso, leve ansiedade.
É justificável todos
estarem nervosos essa noite.
Eu não sei.
Talvez seja exatamente
o oposto.
Fracassa ao se comportar
naturalmente.
O ator está tão envolvido
com seu desempenho,
que o único papel
que não consegue interpretar
é a reação espontânea.
Meu irmão.
Eu estou te implorando
Irmã, perdoe-me!
Alemães, vão pagar!
Carruthers,
proteja o Primeiro-Ministro!
Os alemães vão pagar!
Grave minhas palavras!
Isso não soa bem, certo?
Parece que o seu bispo
acabou sendo útil.
O jogo ainda é jovem.
Na verdade,
ele está na adolescência.
Os alemães vão pagar!
Sem pontas soltas.
O que aconteceu?
Eu sou médico. Médico!
- O que houve com ele?
- Curare.
- O que há com ele?
- Foi envenenado.
Faça alguma coisa!
Doutor, faça algo!
Acho que acabou de perder
sua peça mais valiosa.
Uma estratégia vencedora
às vezes requer sacrifícios.
A guerra foi evitada.
Eu discordo.
Como assim?
Não achou estranho
que o telegrama que você enviou
não inspirou qualquer
ação para me parar?
Entenda,
escondido no inconsciente
de todos,
há um desejo insaciável
por conflito.
Então não está lutando comigo,
mas contra a condição humana.
Tudo que quero é possuir
as balas e os curativos.
A guerra em escala
industrial é inevitável.
Em alguns anos, eles mesmos
vão provocá-la.
Tudo que tenho a fazer
é esperar.
Eu gosto da Suíça.
Respeitam sua privacidade,
especialmente se você é rico.
Bispo come cavalo.
Xeque.
O jogo acabou.
Devia ir cuidar desse ombro.
Quanto à sua riqueza,
acho que foi
drasticamente reduzida.
Rei come torre da 2.
Eu fui a várias
de suas palestras.
A equação de movimento,
encontrada no meu livro,
diz que a energia necessária
à liberação da explosão é...
Acho que foi em Oslo
que vislumbrei sua caderneta
pela primeira vez.
Vermelha, capa de couro,
da Smiths em Bond Street.
Torre da 3 come rei.
Xeque.
Bispo come torre da 3.
A importância da caderneta
não estava muito clara,
até que observei seu hábito
de alimentar pombos.
E foi aí que me dei conta.
Com um império tão vasto,
teria que manter registros
em algum lugar.
Bispo come bispo.
Torre come bispo da 4.
Então eu precisava
obter a caderneta.
Mas você não facilitou.
- O que posso levar, Monsieur?
- Apenas a bagagem.
Tive que suportar
dores terríveis.
Mycroft...
trabalha para o Serviço Secreto
de Sua Majestade.
Mas suas anotações estariam
criptografadas, sem dúvida.
Como quebrar o código?
- Torre come torre.
- Peão come torre.
- Bispo come bispo da 7.
- Rainha come cavalo.
Arte da Horticultura Doméstica
significa algo para você?
Como alguém tão meticuloso
possui tal livro
e negligencia as flores
da própria janela?
Quanta ironia.
Nem se dê ao trabalho.
Está segura. Em Londres.
Onde os meus colegas
farão bom uso.
O maior gênio criminoso
da Europa
despojado de todo
o seu dinheiro
pelo mais inepto Inspetor
da história da Scotland Yard.
- Vai sair uma xícara de chá?
- Caixas 0403.
Caixas 0801.
- Quantas faltam?
- Fim da página 2. Página 3.
CUIDADO COM
O QUE QUER CAPTURAR!
Haverá
uma doação anônima
ao fundo das viúvas
e órfãos de guerra.
Bispo come bispo da 8.
Xeque a descoberto.
E, por acaso, Mate.
Parece que preciso cuidar
do ombro. Incomoda-se?
É um prazer.
Uma vez terminado
nossos negócios aqui,
é importante que
saiba que encontrarei
um final bem criativo
para o doutor
e sua esposa.
Sua vantagem: meus ferimentos.
Minha vantagem: sua fúria.
Ataque iminente.
Selvagem, mas experiente.
Usar o momento
para o contra-ataque.
Acha mesmo
que é o único
que pode jogar este jogo?
Dominar braço,
atingir ponto fraco.
Em seguida, golpe forte.
Típico de um campeão
de Cambridge.
Competente, mas previsível.
E agora permita-me retrucar.
Arsenal esgotado.
Ajustar estratégia.
O ferimento está cobrando
seu preço.
Como eu temia, lesão
impossibilita a defesa.
Previsão:
Negativa e crescendo.
Não vamos prolongar
mais isso.
Ambos sabemos
como termina.
Conclusão: inevitável.
A menos que...
Poucas palavras conseguem
descrever o pouco que restou.
Qualquer tentativa
de encontrar os corpos
foi completamente em vão.
E lá, no fundo daquele
terrível caldeirão,
no redemoinho de água
e espumas fervilhantes,
"Ele estava no jogo
pela glória do jogo"
descansarão para sempre
o mais perigoso criminoso
e o campeão absoluto da lei
de sua geração.
Sempre me lembrarei dele
como o melhor,
o homem mais brilhante
que já conheci.
Talvez deva
fazer as malas.
São 14h30 e a
carruagem sai às 16h00.
Uma semana maravilhosa
nos aguarda em Brighton.
Sim, vai ser divertido.
Estou ansioso.
Sabe, sinto falta dele também.
A meu modo.
Fim.
Ele ia querer que fôssemos.
Ele ia querer ir conosco.
Quando a Sr.ª Hudson
vem pegar Gladstone?
Em breve.
Às 15h00.
Mary?
Quem entregou esse pacote?
O carteiro.
O de sempre, ou...?
Ele não era esquisito?
FIM?
Tradução e Sincronia:
**daddy e alcobor**