Cabeça inclinada para a esquerda.
Surdez parcial no ouvido direito.
Primeiro ponto de ataque.
Dois: garganta. Paralisar
cordas vocais. Impedi-lo de gritar.
Três. Bebe pesado com frequência,
soco no fígado.
Quatro. Finalmente, arrasta
a perna esquerda. Soco no joelho.
Prognóstico e previsão:
Inconsciência em 90 segundos
Recuperação completa após 4ª hora,
na melhor das hipóteses.
Improvável.
- Belo chapéu.
- Peguei o primeiro que vi.
Se lembrou de trazer o revólver?
Sabia que tinha esquecido algo.
- Deixou o fogão aceso?
- Você deixou.
Acho que é suficiente.
Afinal, você é o médico.
É sempre bom ver você,
Watson.
Onde está o inspetor?
Reunindo as tropas.
Pode levar o dia todo.
Sherlock Holmes.
E o seu fiel cão.
Diga-me, doutor
como um especialista em medicina,
gostou do meu "trabalho"?
Deixe-me mostrar o quanto apreciei.
Watson! Não!
Observe.
Como conseguiu ver?
Porque é o que eu estava procurando.
Lorde Blackwood!
Você parece surpreso.
Eu diria que a garota necessita
de sua atenção mais do que ele.
Com certeza.
Eu deixaria aquilo ali, rapaz.
Bom rapaz.
Pontualidade impecável,
Lestrade.
Uma está esperando pelo médico
e o outro pela corda.
- Clark?
- Senhor?
Esta mulher precisa de hospital
imediatamente.
- Coloquem-na na carruagem.
- Sim, senhor.
Removam-no daqui, rapazes.
Se não se incomoda.
Tire-o da minha frente.
Você devia ter esperado
pelas minhas ordens.
Se tivesse feito isso,
estaria removendo mais um cadáver
e perseguindo suposições.
Além disso, os pais dela contrataram
a mim, não a Scotland Yard.
Não que considerem que você precisa
de ajuda, além da minha.
- Londres pode respirar aliviada agora.
- De fato.
- Parabéns, Lestrade.
- Bravo, Inspetor.
Tome um charuto.
Senhores!
Sorriam!
SCOTLAND YARD CAPTURA ASSASSINO
SHERLOCK HOLMES
Tradução e Sincronia:
Daddy e Alcobor
15 por 8.
Muito bom.
Minha pressão é a melhor em anos,
graças a você.
Diga-me uma coisa,
quando pretende se mudar
para a nova casa?
Vou me mudar em uma semana.
Para Cavendish.
E também haverá um toque feminino.
Isso é maravilhoso...
Bom Deus!
- Foram tiros?
- Não.
Foi um martelo, não é?
Meu colega, provavelmente,
pendurando um quadro na parede.
Eu vou verificar.
- O seu colega?
- Sim.
Ele vai se mudar com você?
Não, ele não vai.
Sra. Hudson...
Não posso ir lá sozinha. Não quando
ele está com uma arma na mão.
Não precisa resolver tudo.
Me dê isso.
O que vou fazer
quando se for, Doutor?
- Ele vai destruir a casa!
- Ele precisa de um outro caso, só isso.
Não pode prolongar seu noivado?
Sinto cheiro de pólvora!
Não é certo. Não nesse ambiente!
Obrigado, Capitão Phillip.
Talvez aceite
uma xícara de chá?
Até a próxima semana,
na mesma hora.
Vamos, Capitão.
Lá em baixo é bem mais calmo.
Sra. Hudson?
Traga algo para animá-lo.
Permissão para entrar no arsenal.
Garantida.
Watson, estou prestes a inventar
um dispositivo
que a amortiza
o som de uma arma de fogo.
Não funciona.
Posso ver isso?
Você sabe que três meses se passaram
depois do seu último caso?
Suavemente, Watson. Suave...
Seja gentil comigo.
Talvez seja hora
de encontrar outro.
Não posso discordar.
Desenvolver técnicas bélicas me dão
problemas para conseguir trabalho.
Quanto mais cedo,
melhor.
- Jornal.
- Obrigado.
Vamos vê-las.
Há uma carta aqui...
da Sra. Ramsey de Queen's Park.
"Blackwood será enforcado amanhã"
- Seu marido desapareceu.
- Está na Bélgica, com uma empregada.
É novembro?
Sim, Holmes.
Muito bem.
Lady Radford relata...
que seu bracelete de esmeraldas
desapareceu.
Seguro fraudulento.
Lorde Radford gosta de
mulheres rápidas e pôneis lentos.
Vejo que será o médico que atestará
o enforcamento de Blackwood.
Sim.
Foi nosso último caso juntos
e eu queria ir até o fim.
E um Sr. Lewis procura...
Apenas um caso desperta
minha curiosidade.
"O Caso Curioso da Sra. Hudson,
a governanta ausente".
Estudei suas chegadas e partidas...
- E achei-as... sinistras.
- Chá, Sr. Holmes?
Está envenenado,"babá"?
Você já tem veneno suficiente.
Não toque em nada!
Tudo está em seu lugar.
Como de costume, "babá ".
Ele matou o cão.
De novo.
O que fez com Gladstone agora?
Eu só testei
um novo anestésico.
Ele não se importa.
Holmes,
como seu médico...
Esteve ausente até agora.
Como seu amigo...
Esteve nessa sala por duas semanas.
Eu insisto, você precisa sair.
Nada me interesse
lá fora... na Terra. Nada.
- Então, está livre esta noite?
- Com certeza.
- Jantar?
- Espetacular.
- The Royale?
- Meu favorito.
Mary irá.
- Não estou livre.
- Você vai conhecê-la, Holmes!
Você já pediu a mão dela?
Não, ainda não achei o anel ideal.
Então, não há nada oficial.
Vai acontecer, quer goste ou não.
Às 20:30 hs, no Royale.
Vai usar paletó.
Você vai usar paletó.
Holmes!
Está adiantado.
Está na moda.
Srta. Mary Morstan.
Meu Deus. Que prazer.
Não sei porquê demorou tanto para
nos apresentarmos apropriadamente.
O prazer é todo meu.
Estou muito contente de conhecê-lo,
Sr. Holmes.
Ouvi tanto sobre você.
Eu tenho montes de romances policiais
em casa. Wilkie Collins, Poe...
É verdade.
Às vezes, parecem pouco plausíveis,
chegam a grandes hipóteses
com base em pequenos detalhes.
Isso não é bem verdade,
não é?
Na verdade, os pequenos detalhes
são, de longe, o mais importante.
- Pegue Watson, por exemplo...
- É o que pretendo.
Veja como sua bengala
de madeira da selva africana
pode esconder uma lâmina
de aço afiada.
Como um prêmio a um veterano
da guerra do Afeganistão,
o que pode revelar
um soldado
forte, corajoso, nascido
para a aventura.
E elegante,
como todos os soldados.
Agora, checando seus bolsos.
Um ingresso para uma luta de boxe.
Pode revelar um apostador.
Ficaria de olho no dote, se fosse você.
- Eu deixei esses dias para trás.
- Nem tanto.
Já nos custou o aluguel mais de uma vez.
Com todo respeito, Sr. Holmes,
sei que conhece John muito bem.
E se for um completo estranho?
- O que tem a dizer sobre mim?
- Você?
- Acho que não...
- Não no jantar.
- Talvez da próxima...
- Outra hora.
- Eu insisto.
- Insiste?
- Lembra-se que já discutimos isso?
- A dama insistiu.
- Você é uma preceptora.
- Muito bem.
Sim, muito bem. Vamos pedir?
Garçom!
Seu aluno é um garoto de oito anos.
Charlie tem sete, na verdade.
Então, é alto para a idade.
Hoje ele jogou tinta em seu rosto.
Há tinta em meu rosto?
Não há nada de errado
com o seu rosto.
Há duas gotas na sua orelha.
O azul da Índia é quase
impossível de ser lavado.
Um gesto impetuoso do menino,
experiência recompensado pela
Sra. para a qual trabalha
que lhe emprestou o colar.
Pérolas orientais, diamantes,
rubis valiosos.
Valiosas demais para uma preceptora.
Mas mesmo sem usar jóias
você revelaria várias coisas.
- Holmes!
- Você foi noiva.
O anel se foi, mas a pele branca
no lugar dele sugere
que passou algum tempo no exterior
ostentando-o orgulhosamente,
e ao descobrir que seu valor real
era bem modesto
rompeu o noivado e voltou à Inglaterra
em busca de melhor oportunidade.
Um médico... Talvez.
Você está certo em tudo,
exceto em um ponto.
Eu não o deixei.
Ele morreu.
Excelente, meu velho.
Levante-se e lute!
Venha!
Levante!
Esse sujeito é enorme.
Bom trabalho.
Você ganhou. Parabéns.
Ainda não terminei!
Isso não deve ser registrado
a nível emocional.
Primeiro: distrair o alvo.
Em seguida, bloquear o soco.
Soco cruzado na face esquerda.
Golpe para atordoar.
Atordoado, ele tenta o nocaute
selvagem. Defesa de cotovelo.
E esmurro o corpo.
Bloqueio sua esquerda.
Desloco a mandíbula.
Agora a fraturo.
Trinco e quebro as costelas.
Trauma na "boca do estômago".
Só para ter certeza
esmurro a mandíbula.
Chute de calcanhar no diafragma.
Em resumo: ouvidos zunindo,
mandíbula fraturada,
3 costelas trincadas, 4 quebradas,
hemorragia no diafragma.
Recuperação física:
6 semanas.
Recuperação Psicológica Total:
6 meses.
Capacidade de cuspir
na cabeça dos outros:
Neutralizada.
De onde veio tudo isso?
Que diabos está
acontecendo aqui, Charlie?
Lorde Blackwood parece
ter enfeitiçado o homem, Sr.
Sente o fogo
queimá-lo de dentro para fora!
Calem a boca!
Charlie. Charlie!
Leve esse homem imediatamente
à enfermaria! Agora!
Do que se trata isso, Blackwood?
Quero ver alguém.
- Watson.
- Muito bem.
Vamos.
O que começou como
um simples experimento
me levou ao limiar
de uma descoberta monumental.
Se tocar uma escala cromática
não há qualquer resposta.
Sabe que o que está bebendo
é destinado a cirurgias oculares?
Mas... agora,
e isso é notável,
se eu mudar para o sexto acorde,
Voilá!
As moscas começam a voar no
anti horário em círculos sincronizados
Como um "regimento treinado".
Watson, é uma descoberta excepcional.
Eu tenho uma teoria musical.
Criei ordem a partir do caos.
Como as atraiu para aí?
Excelente pergunta.
Individualmente, estive nisso
por seis horas.
Então, o que acontece
se você faz isso?
Lave-se.
Você é o último desejo de Blackwood.
Olhe essa estrutura
em forma de torre.
É a primeira tentativa de combinar
ponte suspensa e mobilidade.
Muito inovador.
Isso que é um império industrial.
Eu tenho seus ganhos
de ontem à noite.
Você não esteve lá,
então investi na aposta habitual.
Não. Você está certo.
Vou manter sua poupança
trancada em meu cofre.
E sabia que a Ópera House
vai apresentar "Don Giovanni"?
Eu poderia facilmente
obter dois ingressos
se estiver com inclinação "cultural"
para essa noite.
Você tem o grande dom do silêncio,
Watson, isso te torna imprestável
como companhia.
Eu sabia que ela tinha sido noiva.
Ela me disse.
Então, não virá à ópera.
Esse colete é meu.
Concordamos que
era muito pequeno para você.
- Quero de volta.
- Tínhamos concordado.
Eu o quero de volta.
Por aqui, Sr. Holmes.
Blackwood parece ter agitado a multidão
espalhando todo aquele medo.
Tenho certeza que vão se dispersar,
assim que os pés dele pararem de tremer.
Gostaria de vir comigo?
Não, está por sua conta agora.
Não quero nada com ele "vivo".
Faça como quiser, "maricas".
Parece que você tem muitos
quartos para alugar aqui.
Tive que transferir
os prisioneiros, Sr.
Caso contrário,
enfrentaríamos uma revolta.
Ele causava um efeito...
estranho neles, como se...
entrasse nas mentes deles.
Tenho certeza que posso encontrar
o caminho, se tem outras ocupações.
Fico grato, senhor.
Obrigado.
Eu sou o dragão do mar.
E vi o corpo da besta saindo da água
tinha 10 chifres e 7 cabeças,
com 10 coroas em seus chifres,
e cada cabeça tinha
um nome blasfemo.
E adoraram o dragão
que deu poder à besta,
e também adoraram a besta, dizendo:
"Quem é igual à besta?"
A besta que vi
tinha corpo de um leopardo,
mas tinha pés de urso
e boca de leão.
O dragão deu poder à besta,
o seu trono e grande autoridade.
Gostei de ver como decorou o lugar.
Estou contente por ter aceito
o meu convite.
Apenas um pequeno gesto de atenção.
Como posso ajudar?
Acompanhei seus crimes
com interesse
e embora minha alma seja solidária
às famílias das vítimas
não pude deixar de notar um toque
de gênio em suas pinceladas.
Você é muito gentil.
No entanto, para comparação,
seu "trabalho" na cripta
poderia ser chamado
apenas de "pinturas a dedo".
E está curioso para saber
se existe um plano maior?
Ou isso, ou...
Logo meu amigo irá anunciar sua morte,
então pensei em fazer-lhe companhia.
Está enganado se pensa
que foi sua habilidade terrena
que nos levou a esse momento.
Seu erro de avaliação
é pensar que eu seguro o pincel.
Sou apenas o instrumento.
Meu único desejo
era tê-lo pegado antes.
Entende?
Cinco vidas teriam sido salvas.
Aquelas vidas eram necessárias.
Um sacrifício.
Cinco criaturas insignificantes
servindo a um propósito maior.
Eu me pergunto se vão deixar Watson
dissecar seu cérebro.
Quando você for enforcado, é claro.
Acredito que apresentaria uma
deformidade significante para a ciência.
Então, você também
serviria a um propósito maior.
Holmes, preciso avisá-lo
sobre seu novo caso.
Preocupa-me que subestime a gravidade
dos eventos que se aproximam.
Eu e você vamos embarcar numa jornada
que transformará o curso da natureza.
E sob a máscara da lógica
posso sentir sua fragilidade.
Isso me preocupa.
Amplie seus horizontes, Holmes.
Preciso de você.
Entendi. Foi uma longa descida
desde a Câmara dos Lordes.
- Mas vou me reerguer.
- "Bon Voyage".
Preste atenção!
Mais três irão morrer e não há nada
que possa fazer para salvá-los.
Precisa aceitar que isso
está fora do seu controle.
Quando perceber
que fez todo o possível
será o último pensamento
saudável em sua mente.
O que ele queria?
Não tenho certeza.
Mas acho que não será necessário, padre.
Não para esse.
Lorde Henry Blackwood,
foi condenado à morte
pela prática de magia negra,
matando diabolicamente
cinco jovens inocentes
e pela tentativa de matar
a sexta pessoa.
Quais são
suas últimas palavras?
A morte... é apenas o começo.
Para sempre e sempre. Amém.
Este é o fim
de Lorde Blackwood.
Londres é tão triste
nesta época do ano.
Não que eu compare com Jersey,
mas prefiro viajar no inverno.
Eu trouxe todos esses da Síria.
Achei essas romãs maravilhosas
na Jordânia.
E suas favoritas...
Azeitonas das Cyclades.
Pensei em tomarmos chá juntos
e ao pôr a mesa, achei isso.
Um arquivo com meu nome
escrito nele.
"O roubo do retrato de Velásquez
do Rei da Espanha ".
"Desaparecimento de
documentos da Marinha
levam à demissão
do 1º ministro búlgaro."
"Aventura amorosa escandalosa
arriscam noivado... "
...do príncipe de Habsburgo
e da princesa Romanov ".
Só estava estudando seus métodos.
No caso das autoridades me pedirem
para capturá-la.
Mas eu não vi meu nome,
em qualquer destes artigos.
Mas a sua assinatura foi clara.
Este é o diamante desaparecido
do marajá?
Ou é só outra lembrança?
Não vim falar do passado.
Vamos ao chá?
Pelo que estou vendo,
diria que você está entre casos.
E você entre maridos.
Como se livrou do dono do anel?
Era chato, ciumento
e roncava.
Sou Irene Adler de novo.
Obrigada.
Preciso da sua ajuda.
Preciso que encontre alguém.
Porque é sempre tão desconfiado?
Quer a resposta em ordem cronológica
ou alfabética?
Tome cuidado para não se cortar
neste envelope letal.
Acho que encontrará todas as
informações necessários aqui dentro.
Para quem está trabalhando?
Então, vou ter que descobrir
do jeito difícil?
Guarde seu dinheiro,
eu não disse que aceito o caso.
Bom, considere como uma aposta
de que você aceitará.
Você se lembra do Grand?
Eles me deram o nosso antigo quarto.
Segure a porta aberta.
Obrigada, doutor.
Senhora.
- Está feito.
- Perfeito, Srta. Adler.
Precisamente por este motivo
que a contratei.
Acho que encontraremos o nosso homem
nas próximas 24 horas.
Seria ótimo.
Reordan é a chave
para o que Blackwood estava fazendo.
É essencial para o meu plano.
Maldição!
O que está fazendo?
Não vê onde está indo?
- Maldito estúpido!
- Saia da minha frente!
Uma esmola, Sr.
Percorri um longo caminho,
após temporada num
pesqueiro alemão, Sir.
Deus salve a Rainha!
Deus salve a Rainha, Sir.
Afaste-se de mim!
Olhe para você!
Por que a única mulher que se interessou
é a maior criminosa do mundo?
- É masoquista?
- Permita que eu explique.
Permita a mim.
Foi a única oponente a enganá-lo.
Duas vezes.
Bancou o perfeito idiota.
Ótimo, é para sua diversão.
- Ela veio atrás de quê?
- Vamos mudar de assunto.
- Do que ela precisa realmente?
- Não importa.
Um álibi? Um estepe?
Um barqueiro?
Ela senta atrás
e o conduz como quer?
Não consegue solucionar, Watson?
Perdeu o poder
- depois do nosso último caso juntos?
- Eu vou ler.
Pessoa desaparecida.
Luke Reordan.
1,25 metros, cabelo vermelho,
sem dentes da frente. Caso resolvido.
Holmes, você não é o tipo dela.
- Ela só gosta de anões ruivos.
- Pigmeu.
- Então, está de acordo?
- Não, eu não concordo.
É mais um detalhe técnico.
Você está deturpando as
características das pessoas baixas.
Falei demais.
Percebo que o aborreci.
Não, eu simplesmente afirmei...
O que está fazendo?
- Será que me permite explicar?
- Eu gostaria que o fizesse.
- Holmes? O que está fazendo?
- Nada.
- Está usando...
- Um nariz falso? Não.
Diga-me, que não era...
Holmes! Aonde vai?
Watson?
Me ajude! Watson!
Tenho flores para você,
querida.
Farei um preço melhor
por ser tão bonita.
É o meu dia de sorte!
Oi, belezura,
o que diria para mim?
Não se mexa!
O que temos aqui?
Obrigada.
Esta é a Irene
que eu conheço.
Este homem me intriga, Watson.
Ela estava assustada.
Ela é paga por ele?
Ela está intimidada,
tem medo dele.
Ela trabalha para ele.
Correto.
Não é da minha conta,
mas aconselharia a sair do caso.
Nem sempre há escolha.
Afinal, em breve terei que pagar o
aluguel sozinho, graças a você.
- Tire isso da minha cara.
- Não está em sua cara está na minha mão
Tire o que está em
sua mão da minha cara.
- Sr. Holmes!
- Clark!
Desculpe. O inspetor Lestrade diz
que deve vir comigo imediatamente.
O que foi agora? Não acha
o caminho até a Scotland Yard?
Watson, consiga uma bússola.
Trata-se de nós.
Refere-se a você.
Isto é sobre Lorde Blackwood, Sr.
Ele...
Bem...
parece que ele
voltou da sepultura, Sr.
- Bem intrigante.
- Quanta esperteza.
Eu mesmo o declarei morto.
Quais são os fatos?
O coveiro diz que o viu vagando
pelo cemitério essa manhã, Sr.
Deixo isso em suas mãos capazes.
Tenho um encontro com Mary.
Não é a minha reputação em jogo.
Não tente usar isso.
A imprensa já descobriu?
- Estamos tentando evitar, senhor.
- Certamente.
- Qual é a maior preocupação?
- Pânico. Pânico geral, senhor.
De fato.
Não está levando isso a sério,
está, Holmes?
Sim.
E você também devia.
É um problema
de integridade profissional.
Nenhuma garota quer
se casar com um médico
que não sabe dizer se
um homem está morto ou não!
Quem você acha que venceu o jogo,
Clark?
- Senhor?
- O jogo de rúgbi.
Seus rapazes fizeram um grande trabalho
destruindo todas as provas potenciais.
Sim, mas pelo menos,
nunca perdem a oportunidade
de perder uma oportunidade.
Leve o tempo que precisar, Holmes.
E no terceiro dia...
Estas lajes são de granito
e cada uma pesa meia tonelada
e foram quebradas por dentro.
Lestrade, onde está o caixão?
Estamos no processo de
trazê-lo para fora agora.
Ouça...
Muito bem.
Mas em que fase do processo?
Contemplativa?
Então, onde está nossa testemunha?
Ele está bem ali.
E parece que está...
Ca... ca...
Catatônico, senhor.
- Ele não parece muito bem.
- Sim.
Parem imediatamente de se comportar
como maricas ou dobrarei seus turnos.
Entrem lá e tragam o caixão.
Agora!
Bom dia, senhor!
Está tudo bem.
Eu sou um médico.
O homem está em estado de choque.
Talvez ele precise
de algum tempo.
A testemunha afirma que viu Lorde
Blackwood levantando-se do túmulo.
- E então?
- Então?
Você o declarou morto.
Ele não tinha pulso.
Bom Deus.
Não é Blackwood.
Bem, agora achamos fatos
para o óbvio.
Hora da morte?
Os vermes são de...
aproximadamente...
1,7 cm.
A hora da morte foi
há 10-12 horas atrás.
Pode me emprestar sua caneta?
- Anão decapitado.
- Pigmeu.
Eu sei o que vi!
Era Blackwood!
Tão claro como vejo vocês!
E quando o morto terminar
sua caminhada
esses caixões se encherão de vida.
Muito bem...
Certo.
Recoloque a tampa e tragam-no.
Pensou que talvez
ele tivesse ressuscitado?
A questão não é "se", mas "como".
"O jogo está avançando:
Siga o seu espírito, e sob este peso
Deus chora por Harry,
pela Inglaterra e por São Jorge!"
Ei, você!
Por que precisa comer peixes com batatas
sempre no mesmo lugar?
É essa cerveja que não precisa
ir tanto o banheiro. Northern Stout.
Sabe, Holmes...
Eu vi coisas na guerra
que não entendi.
Na Índia, conheci um homem
que previu sua própria morte.
A data, localização exata
e a bala com que o matariam.
Tem que admitir, Holmes.
Uma simples explicação sobrenatural
neste caso, é teoricamente possível.
Eu concordo, mas...
É um erro imenso construir
teorias sem dados suficientes.
É inevitável deturpar os fatos
para adaptar suas teorias.
Em vez de usar teorias
que se adaptam aos fatos.
Dito isso, eu acredito que o
pigmeu decapitado é a chave do mistério.
Certo. Apresenta arranhões em volta do
orifício do pino que acerta o ponteiro.
O que acha disso?
O homem era um bêbado, por certo.
Toda vez que o relógio atrasava
sua mão escorregava e aí arranhava.
- Sim.
- Muito bem, Watson.
Tem desenvolvido consideravelmente
seu próprio poder de dedução.
Vamos ver. Existem várias
marcas originais gravadas.
- Marcas de casas de penhores.
- Excelente.
As últimas são de uma certa
"M.H. M.H... M.H...
- É de...
- Maddison e Haig.
Será que podem
nos fornecer o endereço?
Que coincidência.
Você teria falhado
no negócio do relógio, Holmes.
Acho que não.
Está na hora.
Eu tenho que ir, Holmes.
Tomarei chá
com os futuros sogros.
- Quer saber o futuro, Sr?
- De jeito nenhum.
- Não, obrigado, Sra.
- Precisa ouvir o que tenho a dizer.
Não precisamos de
sua adivinhação, cigana!
Mesmo se tiver a ver com Mary?
Eu vejo dois homens.
Irmãos. Não de sangue, mas de laços.
E quanto a Mary?
M de Mary, de marido...
Você está prestes a se casar?
Continue.
Eu vejo toalhas de mesa bordadas!
Louça de porcelanas chinesas!
Credo! Sem toalhinha de crochê!
Sem toalhinha de crochê!
Sem... toalhinha de crochê? Holmes?
- Sua depravação não tem limites?
- Não.
É. Ela ficará gorda
e crescerá barba...
E as verrugas?
- Ficará coberta de verrugas...
- Chega!
- Estarão por toda parte?
- Por favor, chega!
Devia se assustar com essas
previsões certeiras.
É precisamente por isso que não
consegue achar o anel certo.
Onde está meu dinheiro?
Está apavorado com uma vida
que parece macabra.
Está com o meu pagamento?
- Admita!
- Dê meu dinheiro!
Holmes.
"Ampla coleção de anéis de noivado
para todos os bolsos"
Estou vendo.
Obrigado.
Você tem o seu anel e eu o endereço
do pigmeu vermelho.
É bem ali.
Eu acho que ela vai adorar isso.
E ainda tenho um troco no bolso.
- Quer que eu guarde?
- Não, não.
- Não o deixe aqui.
- Não.
Tenho que ver Mary.
Envie meus cumprimentos.
E à família também.
Faz uma diferença significativa
quando se tem alguém
em que pode confiar
completamente.
Bom, pode contar comigo
por 10 minutos.
Obviamente pensaram
que 'algo' viria atrás dele.
"Algo" acabou de vir.
Irene Adler esteve aqui,
ou o anão vermelho usava
o mesmo perfume parisiense dela.
Putrefação.
Sulfato de amônia,
entre outros aromas.
Fósforo.
Formaldeído.
Parece que houve uma
tentativa de combinar
uma espécie de feitiçaria
com uma fórmula científica.
Mas o mais importante é...
ver do que tentavam se livrar.
- Potássio e magnésio.
- Ácido sulfúrico.
Tente ver vestígios de tinta,
se o papel não estiver muito queimado.
Estranho.
Hidrato de azaléia.
Holmes, veja o brasão.
Reordan trabalhava com Blackwood.
Claro que trabalhava.
A questão é, com que objetivo?
Qualquer que fosse o trabalho.
É óbvio que foi bem sucedido.
Porque diz isso?
Caso contrário, ele ainda estaria vivo.
Por isso a Srta. Adler estava
desesperada para encontrá-lo.
Sim.
Esse cheiro
não consigo identificar.
Cheiro de algo doce.
Melaço.
Talvez flan...
- Pirulito.
- Maçã caramelada.
Deixe-me adivinhar.
Depois de se armarem
com o "kit de fogo"
estão aqui para incendiar e destruir
todas as provas que restaram.
Só um momento, rapazes.
Dredger!
Algum problema?
Carne
ou batatas?
Meus 10 minutos acabaram.
Um momento, por favor.
Não estou com pressa.
Você está bem?
Venha!
Um momento, por favor.
Holmes.
O que é isto?
Eu não sei.
Venham, amigos.
ESSE LADO PARA CIMA
Quem te mandou?
Você sabe muito bem.
Sabe que está metido
nos assuntos de alguém morto?
Ele voltou dos mortos.
Acho que não.
E onde posso encontrá-lo?
Há coisas
mais assustadoras
que você e o seu brinquedo.
Corra, coelhinho, corra.
Com prazer.
Holmes!
Watson...
O que você fez?
Não preguei o olho a noite inteira.
Nem por um momento.
Porque cheguei a acreditar
que conseguiria tomar chá
com os pais de Mary?
Não sei como me convenceu
a ir com você.
Você se considera
meu segurança.
Analisemos minhas anotações sobre
nossas aventuras nos últimos meses.
Quer saber as minhas conclusões?
Estou psicologicamente perturbado.
Como assim?
Se não fosse por mim sempre seria
apanhado em situações que,
intencionalmente,
esconde seus planos de mim?
Que outra razão seria?
Até agora nunca reclamou
de meus métodos.
- Não estou reclamando.
- Não?
E do que chama isso?
Como "reclamar"?
Nunca reclamei!
Quando reclamei de você praticar
violino às 3 da manhã?
Ou da sua bagunça,
sua total falta de higiene,
ou que rouba as minhas roupas?
Fazemos um emprésti...
Quando reclamei por
atear fogo em meus aposentos?
- Nossos aposentos.
- Nos aposentos.
Quando reclamei de fazer
experiências em meu cão?
- Nosso cachorro!
- No cachorro!
Mas o que me incomoda é a sua campanha
para sabotar a minha relação com Mary.
Eu entendo.
- Mesmo?
- Mesmo.
- Não pensei que entenderia.
- Você está muito cansado.
- Sim.
- Está sensível.
Não estou sensível.
Só precisa descansar.
Meu irmão Mycroft, tem uma
pequena casa de campo em Chichester.
A paisagem é bonita.
E há uma cachoeira...
- Podíamos assar um cordeiro para...
- Nós
Holmes, se eu for para o campo
será com minha futura esposa.
Claro, que podemos...
Não você, só Mary e eu!
- Você não é...
- O quê? Convidado?
Por que não posso ser convidado para
a casa de campo do meu irmão?
- Watson, está falando bobagem!
- Você não é humano!
- John Watson?
- Sim.
Sua fiança foi paga!
Mary!
Apenas Watson.
Espero que pague o café da manhã
porque os rapazes estão com fome.
Abra caminho.
Para trás! Para trás!
Então o barman disse:
"Posso empurrar o banquinho?".
Quanto a você.
Está livre.
- Até a próxima, Big Joe.
- É sempre um prazer, senhor Holmes.
Graças a Deus você veio,
Quase esgotei as piadas.
Em outra vida, deve ter sido
um grande criminoso.
Sim, e você,
um grande policial.
Tomsk! Obrigado.
Por favor, me diga
que tem as respostas.
Tudo a seu tempo, Lestrade.
"LONDRES SOB TERROR"
No tempo certo? É um jogo
onde adivinho o seu pensamento?
Temos o público em polvorosa
e se não me der seu ponto de vista
vai contar piadas na cadeia
mais rápido que um comediante.
Agora, limpe-se
e torne-se apresentável.
Por quê?
Tenho amigos nos lugares certos.
Eles pagaram sua fiança.
Lamento
pelo inconveniente, senhor.
Mas terei que colocar isso em você.
Sr. Holmes, peço desculpas
por trazê-lo aqui assim.
Estou certo que permanece um mistério
sobre onde você está e quem sou eu.
Quanto a onde estou...
Me senti perdido por um momento
entre Charing Cross e Holborn,
mas fui salvo pela
padaria em Southford Hill.
O padeiro usa um exclusivo
preparado francês para dourar o pão.
Depois ele virou à esquerda
e à direita
até chegarmos aos solavancos
da canalização.
E quanto a quem você é,
anotei tudo, com base
nas minhas experiências.
As cartas na sua mesa estão
dirigidas a Sir Thomas Rodrum.
Sua função oficial
é Ministro da Justiça.
Quem você é realmente...
claro que é outra questão.
A julgar pelo símbolo sagrado
do boi em seu anel,
diria que é o líder secreto
do Templo da Quarta Ordem,
cuja sede estamos agora.
Localizada, penso eu, no canto noroeste
da Praça St. James.
Só permanece o mistério de porquê
se incomodou em me vendar.
Sim. Suponho que foi
um procedimento padrão.
Ouso dizer que encontramos
o homem certo, senhores.
Sherlock Holmes.
O Embaixador americano Standish
e Lorde Coward, Ministro do Interior.
Suponho que saiba algumas coisas
sobre... as práticas da nossa Ordem?
Sim.
Sim... São praticamente interessantes.
Seja cético se quiser,
mas nossos sistemas secretos
construíram um mundo
melhor por séculos.
Mas há o perigo de serem utilizados
para fins infames.
O que alguns chamam de magia negra
ou... magia mundana.
Sabemos que não acredita
em magias, Sr. Holmes,
não esperamos que
compartilhe nossas crenças
e sim nossos temores.
O medo é uma das condições
mais contagiosas.
E neste caso,
medo de seu próprio filho.
Blackwood é seu filho.
Vocês têm as mesmas
íris verdes escuras
e orelhas em forma de diamante.
Todas essas características idênticas,
só são transmitidas em primeiro grau.
O que significa, necessariamente,
que são irmãos ou...
ou nessa situação,
mais provável... pai e filho.
Poucas pessoas sabem
sobre essa informação privada.
Gostaria que continuasse assim.
Foi concebido em um
dos nossos rituais.
A mãe dele era minha esposa.
Compartilhávamos nossas crenças.
Ela era uma praticante convicta.
Mas não forte o suficiente
para sobreviver ao nascimento dele.
A morte seguia-o
onde quer que ele fosse.
Essas cinco garotas não foram
suas primeiras vítimas.
Ele matou muitos mais.
Usa-os para aumentar sua força.
Naturalmente, ninguém podia provar.
Mas todos nós sabíamos.
O garoto era uma maldição.
Fizemos o possível para detê-lo
nós mesmos, mas não foi suficiente.
O poder dele aumenta a cada dia.
Sua ressurreição é prova disso.
Mas o que fará a seguir
é muito mais perigoso.
O segredo está no livro de magias.
Essa é a sua fonte de poder.
Está juntando forças para mudar
o curso do mundo.
Precisamos achá-lo e expedi-lo
antes que tenha êxito.
Vamos lhe dar toda a ajuda
que precisar.
Como Ministro do Interior, tenho
influência considerável com a polícia.
E então?
Me dê o seu preço.
A grande vantagem de ser
um detetive conceituado
é que eu escolho meus clientes.
Considere feito.
Vou pará-lo.
Mas não por vocês.
E certamente, não por dinheiro.
No entanto, tenho uma curiosidade,
Sir Thomas.
O que seria?
Se o resto de sua família
morreu
quanto tempo espera sobreviver?
Pense nisso.
Talvez tenha mais sorte
para abrir isso.
Margot, 1858.
Ano da aparição do cometa.
Como é fascinante um evento
astronômico afetar a qualidade do...
E sobre o caso que você
se recusa a aceitar?
...vinho.
Chegamos a um impasse.
Encontrei o seu homem.
Está enterrado no túmulo de Blackwood.
Se precisar dele.
Meu Deus.
Espero que o meu cliente não exija
reembolso.
É um professor, não é?
Não cheguei a ver o rosto,
mas vi giz no colarinho.
Nunca conheci um professor com uma arma
num dispositivo tão avançado.
Tapa-olho.
Detalhe esperto.
Então, caso resolvido. O que...
faz disso uma visita social.
Não. É uma visita para
abrir a cabeça de Irene.
Pois quem assassinou Reardon
está apagando os vestígios,
o que faz da sua a próxima a rolar.
Deixe-o respirar.
Isso nunca esteve
além da minha compreensão.
Vá agora. Desapareça.
Você é boa nisso.
Ou fique. E se ofereça para
ficar em prisão preventiva.
Se estou em perigo,
você também está.
Venha comigo.
E se confiarmos um no outro?
Não está me ouvindo.
Levarei você à estação de trem
ou à Delegacia de Polícia.
E então?
O que será?
Você decide. O que será?
Eu te disse para
deixá-lo respirar.
Sente o gosto do cometa?
Por que não aceitou
vir comigo?
Nunca.
Senhora, preciso que permaneça calma.
Acredite, eu sou um profissional.
Sob este travesseiro
está a chave da minha liberdade.
É claro que interpretou
erroneamente minhas intenções.
É por isso que me perturba
esse fanatismo religioso moderno.
- Não se leva em conta os mal-entendidos
- Isso foi além da razão, senhor.
E as arrumadeiras costumam
ser tão liberais.
Minha esposa é arrumadeira.
De qualquer forma,
ainda bem que foi uma amiga de Sarah
ou nunca o encontraríamos.
O inspetor foi pessoalmente
a Baker Street essa manhã, senhor.
A coisa da esposa
era só uma piada, Sr.
Eu verifiquei tudo, Sr.
Nenhum sinal de invasão
e o mordomo
não ouviu nada.
O cadáver na banheira tem olhos
abertos e
a única coisa que falta
é...
é... o anel dele, senhor.
- Por que escoou a água?
- Para deixá-lo confortável. Sr.
O crime usa lógicas raras.
A decência diz que
deve pegar o assassino
e não assegurar conforto ao morto.
O que é isso?
Sais de banho Jasmine.
Excelente. Provavelmente vem
de um recipiente maior.
Deve encontrá-lo na despensa.
Em cima, onde é quente e seco,
ou no armário de toalhas.
Policial, você pode checar o terreno
sob a janela traseira
para achar pegadas,
que não as suas.
Fatos, fatos, fatos.
Não posso fazer omelete sem ovos.
Sr. Holmes?
Estava no armário ou na despensa?
Na despensa, Sr.
Eu não sei o que fazer com isso.
Excelente trabalho.
Adeus.
Qual é o propósito
desta reunião, Coward?
Por que convocou essa reunião?
Sir Thomas morreu.
Nomeio Lorde Blackwood
como líder da ordem.
Você perdeu o juízo?
Você sabe muito bem
do que ele é capaz.
Claro que ele sabe.
Por isso estamos aqui.
Por isso estamos todos aqui.
Meus poderes e minha riqueza foram
concedidos com um único propósito.
Um magnífico e simples propósito.
Para criar um novo futuro.
Um futuro... dominado... por nós.
Amanhã, ao meio-dia, daremos o 1º passo
para um novo capítulo em nossa história.
A magia vai assumir a liderança.
E assim que o povo britânico
ver nosso poder
sentirão o poder do medo.
Do outro lado do Atlântico
há uma colônia que já foi nossa.
Será novamente.
A Guerra Civil os enfraqueceu.
Seu governo é tão corrupto
e ineficiente quanto o nosso.
Então, os pegaremos de volta.
Nós vamos reconstruir o mundo.
Criaremos o futuro.
Esses homens estão comigo, Standish.
Mas... e quanto a você?
Não, senhor.
Eu não estou.
Esses poderes que manipula
não pode ser controlado
por nenhum homem.
Muito bem, senhores,
alguém precisa detê-lo
e se vocês não querem...
Em seu lugar eu não
faria algo assim.
Senhores,
não tenham medo.
Como podem ver,
estamos sendo protegidos.
Vamos. Bebam em sinal de lealdade.
Você controla a polícia, então use-os.
Não sabia que estava aqui.
Se esse quarto não é mais seu,
se importa que eu use?
Sinta-se convidado.
- Por aqui, rapazes.
- Onde quer que coloquemos?
Qualquer lugar está bom.
Quem é esse?
Este homem tentou te matar
na casa de Reardon.
Acho que o pescoço dele não sobreviveu
ao impacto da aterrissagem.
Sim.
A propósito, obrigado por isso.
Há algum consolo no fato de que ainda
pode ser útil para a humanidade.
Cotovelo coberto de sangue,
mas não de seus próprios ferimentos.
O sangue não é humano.
Não é um açougueiro.
Vamos ver...
Chama amarela. Combustão Verde.
Trabalhador industrial.
Carvão, lama nas calças...
Eu diria que ele vem...
Nine Elms.
Como disse?
A área que está procurando
é Nine Elms.
Você se lembra onde coloquei
o registro dos ativos do Lorde?
Sob a escada.
Blackwood estava envolvido em qualquer
atividade corrosiva para o espírito.
Woolidge Arsenal.
Limehouse Chemical Works.
Provavelmente uma fábrica
à margem do Tâmisa.
O quê?
Não tem importância.
Você sabe onde está a minha bola
de rúgbi?
Não faço idéia.
Matadouro em Queenshide.
Nine Elms.
Uma fábrica perto do Tâmisa.
Excelente, Watson. Deve nos levar
direto a Blackwood.
Morto ou vivo.
Não nós.
Você.
Sim.
É só força de expressão.
Deixou de propósito.
Carvão, Doutor!
Fico feliz em ver
que os dois trabalham pesado.
Eu pensei que seriam discretos.
Você não aguentaria
um único dia na Marinha.
Holmes, tem certeza que não existe
um transporte alternativo na água?
Posso garantir que ninguém
conhece melhor os canais de Londres.
Tanner é como um peixe.
Pelo menos, bebe como um.
Vejo que encontrou
seu senso de humor, doutor.
Finalmente criou juízo.
É melhor eu pegar o leme.
Aqui é um pouco complicado.
Vamos lá!
- Parece familiar?
- É.
Só falta o pigmeu vermelho.
Carregaram algo aqui.
- Alguns minutos atrás.
- Como o quê?
Eu não tenho certeza.
Algo mecânico.
Olhe isso.
- 1:18
- Capítulo e versículo.
Apocalipse. 1:18.
"Eu estava morto e revivi",
e eis que estou vivo
para todo o sempre
Eu avisei, Holmes, aceite!
É algo que você não pode controlar.
Algo que o sua mente racional
não pode compreender.
Que vida pós morte
mais atribulada você tem!
Eu quero que seja testemunha.
Amanhã, ao meio-dia,
o mundo que conhece chegará ao fim.
Mostre-me seu rosto
e será o fim do seu mundo agora.
Poupe balas, Watson.
Um presente para você.
O que disse sobre poupar balas?
Ela te seguiu até aqui, Holmes.
Você trouxe um cordeiro
para o abate.
Holmes!
Este jogo foi criado
para causar dor.
Watson!
Está muito quente aqui, Watson!
Foi avisada sobre sua cabeça, querida.
- Espere aí!
- Não consigo!
Vou te segurar!
Apóie minha perna, meu velho.
Estes cadeados alemães
sempre criam problemas.
Serras elétricas.
Não se preocupem.
Temos bastante tempo.
Holmes...
Não está dando certo!
Fique calma!
Holmes, apresse-se!
Não fique animado.
Danifique aquela válvula!
Vamos pular em três...
... Dois,
... Um!
Obrigada.
Vou atrás de Blackwood.
Devem... temos que ajudar o doutor.
Holmes!
Senhor!
Lorde Coward emitiu um mandado
para a sua detenção, Sr.
Watson está vivo.
Saia daqui o mais rápido possível.
O trem vai partir na hora certa?
O trem se atrasará, senhora.
Mas não por muito tempo.
O trem partirá
quando eu mandar.
E você deixará de trabalhar para mim
quando eu te liberar.
Eu honrei meu contrato.
Encontrei Reordan.
Ele está no necrotério
da Scotland Yard.
Isso significa que eu terminei.
Seu trabalho era fazer Holmes
se apaixonar por você.
Não você por ele.
Você não cumpriu nada.
Quero o que Reordan
construiu para Blackwood.
Termine o trabalho
ou o próximo cadáver
será o de Sherlock Holmes.
O cirurgião vai chegar em breve.
Agora você pode descansar.
Com licença.
É o melhor que pode fazer?
Sim. Por enquanto.
Tenho que cuidar
de outros pacientes.
Doutor...
Doutor!
Por favor!
Eu sei que se importa com ele
tanto quanto eu.
Não é sua responsabilidade.
Foi escolha dele.
Ele disse que todos os ferimentos
valeram a pena.
Resolva isso.
A qualquer custo.
É Lorde Blackwood, senhor.
Isso nunca esteve
além da minha compreensão.
...abandone esse caso.
Não está levando isso a sério,
está Holmes?
Amanhã ao meio-dia,
o mundo vai acabar.
Holmes!
...o seu novo caso.
Vamos embarcar numa jornada que
vai transformar o curso da natureza.
Amplie seus horizontes, Holmes.
- Um poder que mudará o rumo da história
- Seu poder aumenta diariamente.
- ... esta é a fonte do seu poder.
- Preciso de você.
O segredo está no livro dos feitiços.
Mais três irão morrer...
e não pode fazer nada
para salvá-los.
Sabemos que não acredita em magia.
Reardon trabalhava com Blackwood.
A única coisa que falta
é o anel dele.
Desista, Holmes.
É um enigma que você
não pode decifrar.
Bom dia.
Agora, precisa trabalhar.
Reconhece o seu trabalho artístico?
Você está bonitão.
De alguma forma,
eu sabia que você não ia embora.
SHERLOCK HOLMES
PROCURADO
Conseguiu a primeira página.
Só o nome, sem foto?
Parece que precisa
trabalhar fora da lei
e sou especialista nessa área.
Então, já me sinto seguro.
Parece que se recuperou rapidamente.
Sim.
Mas fiquei com estilhaços.
Mary disse que tive
um péssimo médico.
Estou feliz... muito...
você está... conosco.
Agora que você está confortável...
devo... começar.
Minha abordagem inicial
era muito limitada.
Quando Blackwood me convidou
para ir à prisão de Pentonville
me sugeriu ampliar meus horizontes
e foi exatamente o que fiz.
Na verdade,
parece que temos conciliado mil anos
de inconsistências teológicas.
Mas isso fica para outra ocasião.
O método de Blackwood baseia-se
em um ritual místico,
que é usado pelo
Templo da Quarta Ordem há séculos.
Para entender o sistema profundamente
recriei a cerimônia, quando
fui interrompido na cripta.
Adicionei algumas melhorias.
Minha viagem me levou bem mais ao fundo
do buraco do que eu pretendia,
e embora tenha sujado meu rabo
voltei com ele mais... aceso.
A Fraternidade que controla,
em silêncio, o Império
compartilha sua fé com reis,
faraós e antigos imperadores.
Essa esfinge representa
um portal para outra dimensão.
A chave para um poder imensurável.
É composto de quatro partes.
A perna de um leão, o rabo de um boi,
a asa de uma águia
e uma cabeça humana.
Na câmara secreta de Sir Thomas
encontrei um osso de boi,
um dente de leão, uma pena de águia
e cabelo humano.
Mapa.
As 5 pontas da estrela representam
as cinco meninas mortas.
Mas neste momento
estamos interessados na cruz.
Uma ampla corrente acredita que a
arquitetura das grandes cidades
usa um sistema de
referência criptografado.
Desde que se levantou do túmulo
Blackwood cometeu três assassinatos.
Cada um foi cometido num local
com conexão direta com o templo.
Formando... o sistema.
Reardon, o anão.
Representa o homem.
Achei o corpo dele... aqui.
Sir Thomas, líder do templo,
usava o anel do boi.
Ele morreu aqui.
Standish, o embaixador americano.
Por mais de cem anos,
a águia tem sido o símbolo
nacional deles.
A sede do Templo da
Quarta Ordem foi onde ele morreu.
É aqui.
A correspondente posição no mapa
irá mostrar onde será
o ato final de Blackwood.
Portanto, temos homem, boi, águia...
Falta o leão.
Bem aqui.
Parlamento.
Quatro de vocês ficam aqui,
o resto vem comigo.
Muito bem. Por aqui.
As damas primeiro.
- Siga estas instruções.
- Você não vai?
Olá, olá!
O diabo apareceu?
Bom, não importa.
Peguei a segunda opção.
Peço perdão, meu Lorde.
Sei que isso não é comum.
Mas o Sr. Holmes está aqui
com graves acusações a você
e a sua Ordem.
Entendo.
Pelo menos, isso resolve o mistério
de como foi promovido a Inspetor.
Desculpe-me, senhor,
Mas eu queria fazer isso
há muito tempo.
Inspetor, tenho cinco minutos
até o próximo compromisso.
Então, por que não me fascina
com suas histórias sobre conspiração?
Obrigado, Lestrade.
Meu senhor.
Estou curioso, Coward. Você ajudou
Blackwood em todos os crimes,
ou só no que está por vir?
Bem originais seus sapatos
feitos sob medida.
Mas o preço da qualidade
deixa uma pegada única.
No entanto, confesso
que me descuidei além da conta.
Concluí muito pouco
com minha investigação.
Felizmente, nada estimula
mais um caso
que tudo estar contra você.
Quantos membros do Parlamento
pretende matar hoje ao meio-dia?
Homem, boi, águia, leão.
Leão é o Parlamento, não é?
Muito inteligente.
Mas isso não é sobre assassinato,
Sr. Holmes.
É sobre misericórdia.
Ofereceremos às massas fracas
um líder forte.
Precisam ver para...
Não. Não me importa
o que você pensa.
Eu só queria saber o local da cerimônia
de rito final de Blackwood.
E acabou de me indicar.
Eu não te disse nada.
Suas roupas falam mais
do que espera.
Traços de lama nas suas botas
indica por onde andou.
Vestígio de poeira vermelha nos joelhos
revela onde se ajoelhou.
Um pequeno curativo na mão
nos diz quando você jurou.
Um suave cheiro de excremento
delata onde esteve.
Você e Blackwood prepararam
o rito final da cerimônia em um esgoto
nos canais do Parlamento,
há menos de uma hora.
Ambas as câmaras
estão em sessão hoje.
O governo inteiro estará presente.
Pena que se tornou inimigo
de Blackwood, Holmes.
Você teria sido um aliado valioso.
Para quê tanta sabedoria
se não trará qualquer
ganho ao sábio?
Ao meio dia assumiremos o poder.
Então, não temos tempo a perder.
Não é?
Eu disse que ele viria voando
da janela mais alta,
não tinha chance
de vir do terraço.
Ponto de vista técnico, não foi
da janela mais alta, marinheiro.
- Então, qual foi?
- Da janela do meio.
Tanto faz!
Ficará feliz em saber que Lestrade
desempenhou o papel perfeitamente.
Na verdade,
acho que ele se divertiu.
Espero que saiba
o que está fazendo, Holmes.
Aqui estão as chaves.
- Obteve o que queria de Coward?
- Sim. E nem precisei me esforçar.
- Tanner?
- Sim?
Capitão, se puder
nos levar para a ponte.
À esquerda, uns 90 metros vai encontrar
um túnel que nos levará ao esgoto.
Combinado, senhor.
O fim está próximo!
Blackwood voltou do inferno
e amaldiçoou essa terra!
Ele caminha pelas sombras...
Observe, a magia de Blackwood
vai se revelar.
- Do que se trata?
- É uma arma química.
O primeiro de seu tipo.
Como você deduziu?
Do meu bolso.
Eu cortei isso de um rato
no matadouro.
Observe a coloração azulada
e um leve cheiro de amêndoas,
traços evidentes de cianeto.
Agora sabemos que o trabalho
do anão vermelho
era revolucionar a arte da guerra.
Sim. Matando muitas pessoas.
Só falta 7 minutos até meio dia.
O que podemos fazer?
Bem. Quando...
Ela adora parecer grandiosa.
Milordes! Milordes!
Milordes...
Chegou a hora dos que
acreditam permanecerem.
Contemplem. Lorde Blackwood!
Parecem surpresos.
Voltei da sepultura
para cumprir o destino da Inglaterra
e expandir as fronteiras
deste grande império.
Ouçam o tumulto da multidão lá fora.
Ouçam...
O medo.
Vou usá-lo como arma
para controlá-los
e depois o mundo.
Eu nunca vi algo assim.
Olhe para isto.
Especificamente concebido
para nos desarmar.
Este componente parecem ter sido
projetado para receber algum sinal.
Ondas eletromagnéticas?
Quando o gatilho for ativado
os elétrons enviarão uma carga
que converterá as substâncias em gás.
O gás vai passar pela tubulação
e será levado ao sistema de ventilação
que conduz diretamente ao Parlamento.
Em segundos, as pessoas mais poderosas
do mundo morrerão sufocadas.
Blackwood deve ter um transmissor
que o conecta remotamente.
Três minutos e dez segundos.
Criaremos um império
que durará por milênios.
Indestrutível e eterno.
Mova-se! Mova-se!
Não precisamos desarmar o dispositivo,
não basta remover os cilindros?
Sim.
Exceto que é soldado.
Precisamos de uma explosão controlada.
De um recipiente para conter
a explosão.
Meu cachimbo serviria
a esse propósito.
Sentiu minha falta?
Eu gostaria que não visse isso, Irene.
À 12ª badalada
invoco os poderes das trevas!
Todos aqueles que estão comigo
estarão protegidos.
Todos os outros perecerão!
Preciso do seu cachimbo.
Acerte-o!
- Tudo bem?
- O quê?
- Casaco.
- Certo.
A Nova Ordem...
começa agora.
Mulher!
O que está esperando?
Isso.
É o fim do nosso poder!
- Você consegue?
- Claro que sim.
Relaxe.
Eu sou um médico.
Você virou errado em algum lugar?
Agora estamos seguros.
Avaliação interessante.
Fuja.
Não vou mais aborrecê-la.
Seja feliz.
Eu não quero mais fugir.
Vou lhe dizer tudo.
Gostaria que o fizesse.
Não!
Nunca houve nenhuma magia.
Apenas alguns truques.
O mais simples envolvia
subornar alguém.
Como um carcereiro
possuído na frente de sua cela.
Sua reputação e medo entre
os prisioneiros fizeram o resto.
Para outros, foram necessárias
preparações mais elaboradas.
Como quebrar a laje
que cobria o seu túmulo.
Ela foi quebrada antes do enterro,
e então facilmente recuperada
usando um adesivo.
Uma antiga receita egípcia,
acredito.
Uma mistura de ovo com mel,
que seria lavada pela chuva,
a propósito.
Holmes!
Mas afogar seu pai
na banheira exigiu
usar a ciência moderna.
Reordan foi genial
encontrando um paralisante
ativado por uma combinação
de cobre e água,
tornando-se indetectável
depois da água escoada.
Teria sido um grande
desafio para mim,
se não tivesse sido testado
em alguns anfíbios infelizes.
A morte de Standish
foi um verdadeiro mistério
até que você usou a mesma mistura
para explodir o matadouro.
Um líquido inflamável
inodoro e insípido,
mas com uma chama
de combustão rosa, incomum.
Standish tomou chuva
quando entrou no templo.
Só precisou uma faísca.
Uma simples bala
preparada na sua arma.
Engenhoso.
Como todos os grandes atores,
você manteve o melhor para o final.
Uma arma química
com destilado de cianeto,
purificado em barrigas de suínos.
Se fosse bem sucedido,
seus seguidores no Parlamento veriam
os colegas morrendo por toda parte.
Não sabiam que você
lhes administrou o antídoto.
Teriam pensado que era magia,
e você teria o poder supremo.
E o mundo o seguiria, amedrontado
com a arma mais poderosa do mundo.
Espero que seja
só mais uma superstição
porque executou
os rituais tão perfeitamente
que eu diria que o diabo
possui a sua alma.
Pelo amor de Deus, Holmes!
Me solte!
Primeiro, o mundo verá
quem realmente é.
Uma fraude.
Então, será enforcado,
da forma correta dessa vez.
Um longo caminho
daqui para a corda.
Nunca acordei
com algemas antes.
Eu já.
Nu.
Está vindo uma tempestade.
Bom, temos algum tempo.
- Moriarty.
- O quê?
É o nome dele.
É um professor.
Todo mundo tem um ponto fraco
e ele encontrou o meu.
E qual é exatamente?
Por favor, não o subestime.
É tão brilhante quanto você
e infinitamente mais diabólico.
Isso nós veremos.
Sentirá minha falta, Sherlock?
Infelizmente... sim.
- Olá. Colocamos os livros nesse aqui.
- Obrigado.
O que é isso, John?
- Memórias
- Memórias?
- Anotações
- Sr. aventura!
Gostaria de ler.
O quê?
Finalmente, ele aceitou
sua partida?
Mary, olhe o anel que ele nos deu.
Só 5 minutos aqui e vamos para casa.
Nossa casa.
Vai, suba.
Não se preocupe, querida.
O suicídio não se enquadra
no repertório dele.
Gosta demais de si mesmo.
Holmes!
Boa tarde.
Tentando testar o método pelo qual
Blackwood sobreviveu a sua execução.
Para limpar sua reputação, doutor.
Mas teve um efeito
surpreendente em mim
e me deixei cair
nos braços de Morfeu.
Como uma lagarta em um casulo.
Boa tarde, queridos.
Continue, Holmes.
Inteligentemente escondeu
um gancho atrás no quadril.
Acho que meus pés estão dormentes.
Pode vir aqui embaixo?
John, não vai ajudá-lo descer?
Não, não, odiaria interrompê-lo
no meio do experimento.
Continue.
O executor prendeu a corda no cinto
de modo que o peso foi distribuído
na cintura, enquanto o pescoço
permaneceu intacto.
Deus, não sinto minhas bochechas.
Podemos continuar nos falando
ao nível do chão?
Como fez isso, Holmes?
Eu fiz isso com alças,
cintos e um cabide.
Por favor, Watson, minha língua
está formigando, não poderei contar.
- Podia ser pior.
- John.
Nada disso explica
a ausência de pulso de Blackwood.
Agora o mistério médico.
Você deve limpar
sua reputação, Watson.
Há uma toxina natural
retirada do néctar da azaléia.
É bastante comum na Turquia,
à beira do Mar Negro,
e induz a um estado de aparência
de "rigor mortis".
Não muito conhecida por médicos
tradicionais, cabeças duras como a sua.
- Localmente é conhecida como..
- O que há com Gladstone?
"Doença do néctar de loucos".
Demonstra o efeito
que acabei de descrever.
Ele não se importa.
Mary, não se preocupe.
Ele passou por coisas piores.
Sr. Holmes?
Doutor, Srta. Mary.
Desculpe. O inspector Lestrade
quer que venha comigo agora.
O que aconteceu
agora, Clark?
É sobre um dos nossos sargentos, Sr.
Ele desapareceu no esgoto, no dia
que deteve Lorde Blackwood.
Receio que trabalhadores encontraram
seu corpo essa manhã, senhor.
Acreditamos que o sargento,
foi o primeiro na cena do crime.
Posso ajudá-lo, Oficial?
Foi um tiro na cabeça.
Foi de pequeno calibre?
Sim.
Queimadura de pólvora
nas sobrancelhas?
De fato, senhor.
Tiro a queima roupa.
Moriarty.
Professor Moriarty.
Bom garoto!
Tudo vai ficar bem.
Onde está a invenção
de Blackwood agora?
No Serviço Secreto, senhor.
Assumiram o caso.
Aposto que falta uma peça.
Então, Moriarty queria
uma peça da máquina
e não o veneno.
Nada é mais complicado
do que um fato óbvio.
A invenção sem fio era o objetivo
dele desde o início.
E Irene só foi uma distração.
E ele sabia que eu iria atrás dela
deixando a máquina acessível.
Esse tipo de tecnologia seria
mais valioso do que qualquer riqueza.
Imagine controlar um dispositivo
que envia comandos por ondas de rádio.
É o futuro, Watson.
Embarquei as últimas caixas, Sr.
- E?
- O quê?
Gladstone!
Ele pára antes de chegar
à porta da frente.
Clark?
O caso está reaberto.