Era uma vez,
há muito tempo....
Um Rei e uma Rainha
e a sua linda filha, Fiona.
Mas que foi possuída
por uma terrível maldição.
De dia uma linda princesa.
De noite um ogro horrível.
Somente quebraria a maldição,
um beijo de amor verdadeiro.
Então Fiona esperou na torre,
vigiada por um dragão...
até o dia que chegaria
o seu amor verdadeiro.
Mas a medida que os dias
se tornaram anos...
o Rei e a Rainha
tiveram que apelar...
para medidas
mais desesperadas!
Não sei não, Lilian.
A Fada Madrinha disse que só
o beijo de amor verdadeiro...
pode quebrar
a maldição de Fiona!
Não confio naquela mulher,
Harold.
Essa pode ser
a nossa última esperança!
Além disso, foi altamente
recomendado pelo Rei Leônidas.
Mas pôr a vida de nossa filha
nas mãos dessa pessoa?!
Ele é enganador...
Traiçoeiro.
Ele é...
Rumpelstiltskin!
- Sua Alteza.
- Como vai?
Fifi, quieta!
Como podem ver,
tudo está em ordem.
Então pôs um fim
à maldição de nossa filha?
Em troca, o senhor entregará
o Reino de Tão Tão Distante...
para mim!
- Lilian, isso é loucura!
- Que escolha temos, Harold?
A Fiona está trancada na torre
já faz muito tempo!
E ela também não está ficando
nada novinha.
Mas entregar o Reino inteiro?!
Bem se gosta mais do seu Reino
do que de sua filha...
Nada importa mais para nós
do que a nossa filha!
Fifi, pule aqui!
É só assinar...
e todos os seus problemas
irão desaparecer!
Vossa Majestade!
A princesa...
Ela foi salva!
Quem a salvou?
Ninguém menos do que
o ogro chamado Shrek!
Cujo rugido pode ser ouvido
por todo o Reino!
Foi ele que salvou
a princesa Fiona!
O beijo acabou em casamento
e bebezinhos ogros!
O Reino de Tão Tão Distante
finalmente estava em paz!
E então...
Eles viveram felizes
para sempre!
Senhor?
Vai ter que pagar por isso!
Talvez possamos chegar
a um acordo, garotinho.
Bem, eu não sou
um garotinho de verdade.
E você quer ser?
Ninguém quer mais seus pactos,
Rumpelstiltskin!
Eu queria que aquele ogro
nunca tivesse nascido!
CUIDADO COM OS OGROS
Acorde, papai!
Acorde!
- Bom dia.
- Bom dia para você.
- Melhor fora do que dentro.
- É o que sempre digo.
O meu pequeno Fergus
fez um...
um cocôzinho fedido
de ogro tamanho família!
Que cheiro horrível!
E à esquerda...
o adorável ogro
que nos mostrou que...
não precisa trocar de cuecas
para salvar o mundo!
É impossível que...
Certo, o Dragão passou
embaixo da ponte...
deu um giro...
e finalmente entrou
no castelo!
E aí!
E um estranho
entra em sua casa...
trazendo diversão
e confusão!
Então Shrek beijou
a princesa...
e a transformou
em uma linda ogra...
- e viveram...
- Felizes...
- Para...
- Sempre!
Olhe!
Uma estrela cadente!
Então?
O que você desejou?
Que cada dia fosse
igual ao de hoje.
Vem aqui!
Um só amor...
Um só coração...
Vamos ficar juntos...
e nos sentir bem.
Bom dia, papai.
Bom dia.
Melhor fora do que dentro.
O meu pequeno Fergus
fez um...
Legal.
Bem legal.
Não precisa trocar de cuecas
para salvar o mundo!
E aí!
Shrek!
Nossa casa está um lixo!
E ele a transformou
em uma linda ogra...
- e eles viveram...
- Felizes...
- Para...
- Sempre!
- Pai!
- Papai, acorda!
Bom dia.
Melhor fora do que dentro.
Esse adorável ogro...
Nossa casa de novo!
Eu cuido disso!
Nossa casa!
- e eles viveram...
- Felizes...
- Para...
- Sempre!
PROCURADO: OGROS
RECOMPENSA
TÃO TÃO DISTANTE
Bela aterrissagem,
querida!
Ei! Lembre-se:
Nada de comer ninguém!
Feliz aniversário, niños!
Vamos a la fiesta!
Senhor Shrek,
poderia assinar nosso forcado?
E nossas tochas!
Cara,
você era tão durão!
É! Quando era um ogro
de verdade!
Um ogro de verdade?
Feliz aniversário!
Nada mais hilário!
Assim que você crescer,
esquecer da idade vai querer!
É a sua festa de aniversário!
Festa de aniversário!
Shrek, tem que cantar junto!
Tem que cantar junto!
Não, obrigado.
Por favor,
sou o seu melhor amigo!
Se é o meu melhor amigo...
por que pede pra que eu faça
tudo o que não quero?
Por favor, Felicia.
Não no ouvido do papai.
Por favor, Senhor Shrek.
Poderia fazer o seu rugido
para o meu filho?
- Ele é um grande fã seu.
- Dê o rugido!
Sabe, eu acho melhor não.
É o aniversário dos meus filhos.
Dê o rugido!
Querido, por que não
vai buscar o bolo?
- Claro.
- E não se esqueça das velas.
- Fique quietinho.
- Eu ganhei calças!
Corta essa, parceiro!
Senhor Shrek!
Seu bolo!
Voilà!
E o que isso deveria ser?
É o ogro de açúcar!
Isso não é meigo?
Ele fez um bolo seu!
Fique feliz!
É uma festa, Shrek!
- Tem que se animar!
- Estou de bom humor.
Acho que vou lamber
o arco-íris!
- Burro!
- Se não estiver ocupado...
Que tal um dos famosos
rugidos do Shrek?
- Dê o rugido!
- Deixe explicar, gorducho...
Um ogro só ruge
quando está nervoso.
Não quer me ver nervoso,
não é?
Anda logo!
Controle-se. Controle-se.
Pai, ele está indo embora.
Faça algo!
Ainda bem!
O que houve com o bolo?!
Acredite em mim,
está bem melhor assim.
- Você o lambeu?
- Não!
Só porque é um ogro,
não tem que comer como um!
Parece que esqueceu
das velas!
Tá, vigie o bolo
que eu vou buscar as velas.
Vigiar o bolo?
Onde está o bolo?
- Quanto ao bolo...
- O quê?!
Não chore!
Ei! Acho que prometeu
um rugido pro meu filho!
- Dê o rugido.
- Não estou a fim!
- Não gostei disso.
- Precisamos de outro bolo!
Não temos outro bolo!
Shrek vai fazer
o seu famoso rugido!
Agora não, Burro.
Tem algum outro bolo?
- Eu comi.
- Temos pirulitos.
- E nem dividiu?
Quanta falta de consideração!
- Vai ficar tudo bem!
- Shrek, o que houve?
- Vamos lá, Shrek.
- Dê o rugido.
Eu amo você, papai.
Todo mundo!
Outro bolo!
Shrek, você está bem?
- Inacreditável!
- Nem me diga!
- Aqueles aldeões...
- Não me refiro a eles, Shrek.
Estou falando de você.
Quer que o primeiro aniversário
das crianças seja assim?
- Então, tudo é culpa minha?
- Sim!
Mas vamos falar sobre isso,
depois da festa, em casa.
Quer dizer aquela atração
na qual vivemos?
"Venham"!
"Vejam os ogros dançarinos"!
"Não tenham medo"!
"Eles não mordem"!
Eu costumava ser um ogro!
Agora sou uma piada verde!
Tudo bem, talvez não seja mais
o ogro que costumava ser...
mas não é tão ruim assim!
Não achei que fosse entender!
Você não é um ogro de verdade!
Você passou metade da vida
no palácio.
E a outra metade,
presa em uma torre.
Só quero é que tudo
volte a ser como era!
Quando os aldeões
tinham medo de mim...
e podia tomar um banho de lama
em paz!
Quando eu fazia o que quisesse,
quando eu quisesse!
Quando o mundo fazia sentido!
Quer dizer, antes do dia
que me resgatou da torre?
Exatamente.
Shrek,
você tem três lindos filhos.
Uma esposa que o ama.
Amigos que o adoram.
Você tem tudo.
Por que a única pessoa
que não pode ver isso...
é você?
Isso é maravilhoso!
Nem penso nisso!
Eu sou um ogro!
Não vou me desculpar
por agir como um!
Ajudem-me!
Por favor, socorro!
Por favor, ajudem-me!
Estou preso!
Ajudem-me!
Por favor, ajudem-me!
Qualquer um!
Ajudem-me!
Sinto dor!
Estou vendo
uma luz branca...
- Vovó, é você?
- Sim, sou eu, a vovó.
Um ogro!
Por favor, senhor ogro!
Não me coma!
- Não vou comer você.
- Mas você é um ogro, não?
Sim... mas...
Eu costumava ser um.
Olha, saia daí
ou vai ser esmagado.
- Então não vai me comer?
- Não, obrigado.
Já comi um grande prato de bolo
como café-da-manhã!
Ei, espere!
Aonde está indo?
Para lugar nenhum.
Que coincidência!
Também vou para lá!
É sério!
Eu dou uma carona para você!
Eu insisto!
Vamos!
É o mínimo que posso fazer.
Depois de tudo
o que fez por mim.
Estou com rato quentinho
no forno!
Seja bem-vindo!
Então quer um drinquezinho?
Um gim-tônica?
Algo para esquecer
a sua frustração?
- E aí?
- Talvez só um.
E não era mesmo?
Era disso que estava falando!
Tenho que dizer, Shrek...
Tenho inveja de você.
Uma vida de ogro.
Sem preocupações
ou responsabilidades...
É livre para aterrorizar
como quiser!
Livre?!
Que piada!
Às vezes desejo que
só por um dia...
eu volte a me sentir como
um ogro de verdade de novo!
Por que não disse antes?
Pactos mágicos
são a minha especialidade!
Nossa! Os magos são
os meus favoritos!
Sim, espere um pouco.
Rei por um mês.
Cavaleiro por uma semana.
OGRO POR UM DIA
Ogro por um dia.
Pense só, Shrek.
Ser temido e odiado...
Dando um rugido
e os aldeões dizendo:
"Afaste-se de mim, Shrek!
Estou com tanto medo de você!"
Vai ser como nos velhos dias!
Seu pântano é o seu castelo!
Quando o mundo fazia sentido.
- Tá bom, qual a pegadinha?
- Pegadinha? Não.
Nada disso. Só algo pequeno.
Um nada.
Eu sabia!
Então, o que você quer?
- Um dia.
- Um dia?
O rato está pronto!
Em um pacto mágico...
você precisa dar algo
para receber algo.
Nesse caso, precisa dar um dia
para receber um dia. Só isso.
Não posso abandonar
a minha família...
Mas essa é a melhor parte!
É um contrato mágico!
Nunca vai perceber
o que perdeu.
E quando o dia terminar...
vai se sentir como
um ogro revigorado!
Ainda assim,
eu não sei...
Ei! Esquece!
Não tem problema.
E qual dia eu teria
que entregar?
Sei lá. Só um dia.
Um dia do seu passado.
O dia que ficou gripado.
O dia em que perdeu seu cão.
O dia no qual um monstro meteu
o nariz no lugar errado...
e destruiu a sua vida!
É só um exemplo.
E que tal o dia
que encontrei o Burro?
Esse é um dia
que gostaria de esquecer!
Não sei quem ele é!
Eu sei!
Que tal um dia
que você nem se lembra?
O dia no qual você
era um bebê.
Um bebezinho inocente
e sem malícia.
Pegue qualquer um deles.
Pegue todos se quiser.
Bem,
só um já basta.
Tudo bem.
Um dia em sua infância.
Acho que não é errado
tirar um tempo só pra mim.
Só 24 horinhas!
- Ainda sou o mesmo ogro!
- Sim, você é!
Nunca tive que pedir permissão
pra ninguém antes!
Então por que começar agora?
Vamos, Shrek!
Assine!
É só assinar!
Você assinou?!
- E agora? O que acontece?
- Tenha um bom dia.
Acho que caí em cima
das minhas chaves!
Que legal!
Atravessando o rio
e indo pela floresta...
Ogro!
Mate o ogro!
Mate!
Esta é a parte na qual
vocês todos fogem!
PROCURADO: OGROS
RECOMPENSA
É legal ser procurado
de novo!
Este aí é legal!
Fiona.
Não!
Minha casa!
Fiona!
Você está aí dentro?
Tá legal, Rumpel!
Isso não era
parte do acordo!
Rumpel!
Ogro!
Temos mais um, garotas!
Peguem-no!
O que fazem aqui
no meu pântano?
Parece que temos
um encrenqueiro!
Peguem-no!
Bravo, garotas!
Vocês, bruxas,
estão cometendo um grande erro!
Eu conheço meus direitos!
Tem o direito
de calar a boca!
Burro,
quer parar de cantar?
Burro!
Burro, onde estou?
O que está acontecendo?
Silêncio aí embaixo!
Eu odeio essa música!
Eu estou dirigindo
então eu escolho a música!
Vocês, bruxas,
querem se decidir?!
Burro, o que está acontecendo?
Você sabe onde está Fiona?
Quieto, ogro!
Vai me meter em confusão!
Preciso do emprego!
Não vou voltar a trabalhar
pro velho MacDonald!
- É o que estou dizendo!
- Onde estão meus bebês?
E onde está a sua esposa,
o Dragão?
Ogro, acho que me confundiu
com outro burro falante.
- Nunca o vi antes na vida!
- Nunca me viu?!
Qual é, Burro!
E como sabe o meu nome?
Sou eu, Shrek.
O seu melhor amigo?
Um burro amigo de um ogro?
Que coisa mais ridícula!
Pode pelo menos dizer
pra onde está me levando?
Para o mesmo lugar
que todos os ogros.
Para Rumpelstiltskin.
- Stiltskin?
- Eu disse "silêncio"!
Ah, não!
Está na hora do jogo!
Vamos, façam suas apostas!
Façam suas apostas!
Biscoito?
Que nojento!
Bruto imundo!
Nojento!
Andem!
Não se preocupe, Burro!
Vou recuperar nossas vidas!
Tá legal.
Boa sorte aí, Capitão Louco!
Sr. Stiltskin!
O senhor tem outro cliente.
- Lobo!
- Sim, sr. Stiltskin?
Traga a minha peruca
de negócios!
Sr. Stiltskin!
Por favor...
Certo, pode ir.
Por favor, me transforme
em um garoto real!
Pode deixar!
Leia as letras miúdas!
Adeus, cupins!
Olá, espinhas!
Stiltskin!
Shrek!
Aí está ele!
Não!
Estava tão perto!
Estive esperando por você!
Senhoras,
este é o cara...
que fez tudo isso
ser possível!
Então, diga-me,
está aproveitando o seu dia?
Tá legal, Rumpel!
O que houve?
- O que você fez?
- Sabe, Shrek...
Não o que eu fiz
e sim o que você fez.
Graças a você, a Rainha e o Rei
me entregaram o Reino!
Eles nunca fariam isso!
Eles fariam,
se eu tivesse prometido...
que todos seus problemas
pudessem desaparecer.
Então,
eles desapareceram!
- Não!
Eles fariam tudo para livrar
a filha da maldição.
Eu acabei com
a maldição de Fiona!
Como poderia,
se você nunca existiu!
É melhor começar a explicar,
seu homenzinho sujo!
Deixe-me soletrar
para você!
Você me deu um dia
do seu passado.
Um dia que você
nem mesmo se lembrava.
Um dia no qual você era
um bebezinho inocente.
Você pegou o dia
em que eu nasci!
Não, Shrek.
Você deu para mim.
Aproveite bem, Stiltskin.
Porque quando o dia terminar...
Nem ouviu a melhor parte.
Já que você não nasceu...
assim que este dia
chegar ao fim...
você também chegará!
Onde está a Fiona?
Onde está a minha família?
Ogro idiota!
Você não entendeu, não é?
Você nunca nasceu!
Você nunca encontrou Fiona...
e seus filhos não existem!
Que tal isso como
um paradoxo metafísico?
Parece que conseguiu
exatamente o que queria!
Feliz dia do ogro!
Segurem-no, bruxas!
Sabe o que nós temos aqui?
Muita firula no ar.
Tem que ser mais sérias.
Fazer menos...
Pare!
Por que estão paradas,
suas bruxas inúteis?!
Volto logo, Burro!
Eu não conheço você!
Eu não conheço ele!
Fico feliz em não ser você!
Socorro!
Não!
Não o meu globo!
Lobo!
A peruca da raiva!
Por favor, desça!
Burro,
saia da minha cabeça!
Cuidado com as árvores!
Me deixe em paz!
Por favor, me deixe!
Você vai para...
Você precisa se acalmar!
Eu sou seu amigo.
Não vou machucá-lo,
está bem?
Bom.
Eu vou soltá-lo...
bem agora!
Coma o rosto no final!
Comece pelos cascos!
Burro,
tem que confiar em mim.
Por que deveria
confiar em você?
Porque... porque...
No inverno, primavera,
verão ou outono.
Tudo o que tem que fazer
é ligar!
E eu estarei lá...
blá, blá, blá.
Você tem um amigo!
Tudo bem! Pode ir!
Fuja!
Quem precisa de você?
Eu nunca vi um ogro chorando.
- Não estou chorando.
- Não precisa ter vergonha.
Eu choro o tempo todo.
É só pensar na minha avó.
Ou em gatinhos.
Ou minha avó com gatinhos.
Ou uma avozinha dos gatinhos.
- É tão triste.
- Disse que não estou chorando!
Calma.
Estou tentando ajudar.
Não é culpa minha
você estar chateado.
E por que está assim?
Fui enganado a assinar algo
que não devia.
Assinou uma intimação
da justiça?
Não.
Assinei isto aqui.
Não devia assinar um contrato
com Rumpelstiltskin!
Sim, sei disso agora.
- As letras miúdas são furada.
- Sei.
A cláusula de saída
é traiçoeira!
- Sim... O que você disse?
- A cláusula de saída.
Era adivinhar o nome dele.
Mas agora todos sabem
quem é Rumpelstiltskin.
Burro, eu li tudo aqui
e não fala nada disso.
Achou que ele ia facilitar
para você?
Deixa eu mostrar pra você.
Aprendi algumas coisinhas
com aquelas bruxas.
O seu cérebro minúsculo
pode não compreender...
mas a minha habilidade superior
pode facilmente!
O que está fazendo?
Não posso fazer meu origami,
a não ser que se afaste!
Obrigado.
Olha o que temos que fazer.
Só pegar aqui...
Dar uma dobradinha aqui.
E aqui...
Vamos fazer isso certo.
Mostro como se faz!
Pronto!
"Tente beijar Luisa".
- Quem é Luisa?
- Me dá isso aqui!
"Um beijo de amor verdadeiro".
Vai ter que me levar
pra jantar primeiro.
De acordo com o documento,
se não estiver satisfeito,
um beijo de amor verdadeiro
acaba com esse contrato.
Burro, você conseguiu!
Olha pra você!
Se eu e a Fiona dermos
um beijo de amor verdadeiro,
vou ter a minha vida
de volta.
Não estamos num zoológico!
E onde está essa Fiona?
Este é o problema...
Eu não sei.
Quando eu perco algo,
tento voltar onde estive.
Então, quando a viu
pela última vez?
Na última vez que a vi...
Disse que eu queria
nunca ter resgatado ela.
Não...
Shrek.
Shrek!
Shrek, espere.
Você está louco?
Esta é a Fortaleza do Dragão.
Tem dragões lá dentro.
Tudo bem, pode ir.
Eu vou ficar por aqui...
e preparar um café da manhã!
Fiona!
Não...
Se eu não salvei a Fiona...
Quem salvou?
Este é o presente que a Fiona
iria me dar...
quando nos conhecemos.
É o símbolo do nosso amor.
Cheire.
Tira essa coisa suja
da minha cara.
Seu nariz é a única chance
que eu tenho de achá-la.
Pare de reclamar e cheire.
Cheire. Vá lá, garoto.
Eu pareço um cachorro
para você?
Se não percebeu, sou um burro,
não um cachorro.
Se fosse um cachorro,
chamaria Cachorro,
e não Burro.
E mais...
Espere aí.
Cheirei alguma coisa.
- Algo doce.
- A Fiona.
Um cheiro estonteante,
gostoso.
Ei! Está falando
da minha esposa!
Burro!
Waffles!
E pensei que achar waffles
fosse só uma história de nanar.
Um monte cheiroso
de delícias douradas.
Burro, não coma isso.
Um monte de waffles novinhos
no meio da floresta,
não acha isso estranho?
Não faça...
Eu só estou...
Burro mal.
É isso.
Eu disse não. Não!
Saia de perto dele!
Você comeu.
Cuidado!
Burro, você está bem?
Estou bem.
Burro.
Socorro!
Alguém me ajuda?
Shrek, me ajuda...
- Cuidado com a cabeça.
- Um novato.
Olha pra ele,
vestido com roupa de festa.
- Ele é pequeno, não é?
- É sim.
O destino nos trouxe
um companheiro,
agradecemos por isso.
Bote o uniforme.
- Vamos lá.
- Esperem um minuto!
Aí está.
- Bem-vindo à Resistência.
- Resistência?
Lutamos pela liberdade
dos ogros em todos os lugares!
Não sabia que podíamos
fazer isso.
Socorro!
Não podem me comer!
Estou doente!
Sou venenoso!
Eu fico com ele. Vou levá-lo
para comer em casa.
Mas eu ainda nem removi
as vísceras dele.
Acredite.
Você não quer comê-lo.
Posso parecer fraco,
mas eu consigo lutar!
Solte ele.
Ele é meu.
Tenho que remover
as vísceras dele.
Fiona.
Estou tão feliz
por ter encontrado você!
Talvez tenha perdido esta aula,
mas só para saber,
o espaço pessoal é algo
muito importante para mim.
Não sabe quem sou,
não é?
Não sei. Brogan, tenho notícias
de Tão Tão Distante.
Junte o pessoal
e vá pro Salão de Guerra.
- Fiona.
- Veja se todos...
- estão prontos para hoje.
- Preciso falar com você.
O que é?!
Sei que não se lembra
de mim, mas...
você era minha esposa.
Me escute. Estava numa festa
com uns porcos e brinquedos,
os aldeões queriam
uns autógrafos...
e um menino ficava dizendo
"dê o rugido"!
Daí soquei o bolo
que os porcos comeram...
e então só sei que meu burro
caiu no seu buraco dos waffles.
Certo?
Quem está comigo?
Acho que bateram nele
mais forte do que pensei.
Fiona, eu preciso...
Bruxas. Pessoal,
vocês sabem o que fazer.
- Fiona!
- Bruxas. Não, bruxas!
Vamos, Cavaleiro.
Já é a 3ª patrulha do dia.
Não dá pra esconder pra sempre.
Acredite em mim, Brogan.
Após hoje à noite...
não precisaremos mais
nos esconder.
- Aquela é a sua esposa?
- Aquela é a minha esposa.
Dá pra ver quem é
o macho alfa da sua família.
Algumas pessoas dizem
que o copo...
está metade vazio.
Eu digo que ele está
metade cheio.
Fomos do fundo ao topo,
damas.
Mas não somos
apenas um império...
Somos uma família.
Todas pegaram seus bolinhos?
Bolinho, bolinho.
Bom. Baba?
Bom.
Já acabamos
com vários ogros,
mas um acabou escapando.
Quem liga? Não importa!
Eu não ligo.
Não é como se fosse
o fim do mundo.
Exceto...
Que coisa engraçada.
Ninguém pensou nisso.
O ogro que escapou foi o Shrek.
Se ele der um beijo na Fiona
até nascer do sol,
será o fim do mundo!
O fim do nosso mundo!
Fim do meu império!
Mas, como ia dizendo...
Gosto de ver o copo
como metade cheio.
Gritar me dá sede.
Alguém quer água?
Quer, bruxa?
Um copo de água limpa,
cristalina, deliciosa...
aromatizada e purificada?
Alguém está com sede?
Ninguém, não é?
Então, alguém se importa
em dizer do que precisará...
para pegar o ogro?
Você!
- As melhores vassouras?
- Não.
- Chapéus pontudos?
- Não! Você!
Contratar caçadores
de recompensas profissionais?
Adeus, mundo cruel.
Sabe, a ideia nem era
tão ruim assim.
- Margo!
- Sim.
Preciso de um caçador
de recompensas.
E se música distrai
a besta selvagem...
então acho que sei
quem é a pessoa certa.
Escutem, pessoal.
Lá em Tão Tão Distante
dizem que Stilskin...
irá liderar a caça aos ogros
de hoje ele mesmo.
Shrek, isso é culpa nossa.
Se aquele palhaço comedor
de bolinhos finalmente sair
da segurança do seu ninho
de bruxas,
-ele estará vulnerável.
-O plano é simples.
Se fizerem a patrulha
na rota comum,
estarão no rio
à meia noite.
Estaremos escondidos na estrada
esperando sua caravana.
Assim que chegarem à clareira,
darei o sinal.
E aí, atacaremos.
E quando a fumaça abaixar...
- Espere. O que é isso?
- Meu boneco vendedor.
Cozinheiro, nós não vamos
precisar dele.
Acredite, vão ficar com fome
depois da emboscada.
Termine o seu discurso.
Certo. Como ia dizendo...
Quando a fumaça abaixar,
Rumpelstiltskin terá sumido...
e a gente terá
se alimentado.
E Tão Tão Distante
finalmente será livre.
- E nós também seremos.
- Espalhem a ordem.
Vamos ir assim que o Rumpel
sair do seu palácio.
Cara, essa coisa é séria.
Não me diga. Como vou beijá-la
antes do nascer do sol?
Estava falando
da revolução.
Revolução?
Por que não fala
o que me disse?
Ela é o seu amor e
veio de um universo paralelo?
Enquanto toco no assunto,
por que não digo que...
é casado com um dragão
que cospe fogo...
e vocês têm bebês
dragões mutantes.
- Eu tenho?
- Você viu o que aconteceu.
Vão achar
que eu sou louco.
- Sou um pai?
- Sabe o quê?
Se eu já fiz a Fiona
me beijar uma vez,
eu posso fazer
me beijar de novo.
Shrek, meus filhos têm
chifres ou caudas?
Burro, silêncio.
Olá.
Fiona?
Você não devia estar aqui,
senhor.
Gato?
Está de brincadeira!
Me alimente...
se tiver coragem.
Gato, o que aconteceu
com você?
Você está tão go...
Gostoso.
- Eu conheço você?
- Cadê seu chapéu e cinto?
- Suas botas?
- Botas? Para um gato?
Mas você
é o Gato de Botas.
Talvez tenha sido, mas não é
um nome que eu cultivei.
Mas você cultivou
outra coisa.
Talvez tenha engordado um pouco
depois que me aposentei.
Pendurar a espada foi
a melhor decisão da minha vida.
Tenho leite à vontade pra beber
e ratos à vontade pra caçar.
Caço ele depois.
Gato,
o que eu fiz com você?
Você está fraco.
Sou escovado,
duas vezes por dia.
Não está tarde
para se consertar.
Só tem que me ajudar a ganhar
um beijo da Fiona.
- O que está fazendo?
- Olá.
Posso ajudá-lo?
Sei como é estressante
arquitetar uma rebelião.
Juntar tropas,
planejar o ataque,
então trouxe um presentinho
para aliviar a tensão.
- Uma cesta de presentes?
- De nada.
Então, vamos ver
o que tem nela.
Caixa com lesmas
em forma de coração.
Vela aromática de gambá.
- Não é a hora certa.
- O que é isso?
Vales para
uma massagem nos pés.
Uma máscara de lama.
E olhe esse aqui,
um beijo de graça.
Use o vale agora.
Não sei o que é isso,
mas estou numa revolução.
Se aí não tiver a cabeça
do Rumpelstiltskin...
sugiro que pegue os presentes
e saia da minha tenda.
E vá ser útil para algo.
Você está certa.
Sinto muito.
Só estava sendo amigável.
Sem ressentimentos?
Um abraço de desculpas?
E um beijo de adeus.
Espere.
Aquilo ali é visco?
Shrek, meus filhos
são fofinhos...
ou fazem as pessoas
se sentirem estranhas?
- Onde encontramos aquele cara?
- Pode ser verdade?
Estes anos de mimos
me fizeram mais fraco?
Não seja bobo.
Quem é o gatinho bonitinho?
Eu sou.
O papai acha que
está bem bonita, Fifi.
Porcos, vão embora.
Não esqueçam de levar...
a sua caixa de ferramentas
com vocês.
Este porquinho
quer ir pra casa.
Sr. Stilskin,
ele está aqui.
Legal.
Flautista de Hamelin,
como foi sua viagem?
Que bom.
Chama ele de caçador
de recompensas?
O que ele fará? Fazer os ogros
dormirem com música?
Certo, entendi.
Pare com isso.
Tudo bem.
Já chega.
Parece que é a hora
de pagar as despesas!
Sério, é hora de pagar
as despesas.
Peguem o meu
talão de cheques.
Vão. Mexam-se.
Vão logo.
Vocês estão preguiçosas.
Certifique-se
de que eles comam.
Eles não vão intimidar ninguém
de estômago vazio. Vá.
Aí está.
Vamos lá, só mais uma vez,
por favor.
Certo, certo.
Mas esta é a última vez.
Aí vai ele.
Olha só.
Consigo ver vocês.
Esses olhos conseguem ver
mesmo quando não querem!
É um amigão esse aí.
Dá pra ver porque
você não comeu ele.
Burro, odeio tirar você
de sua adorável plateia, mas...
não consegui nada com a Fiona.
Preciso de sua ajuda.
Pessoal,
quem quer sobremesa?
- Onde conseguiu isso?
- No lixo da Fiona.
Mais um presentinho
de outro inocente apaixonado.
Essa foi boa!
Todos que a conhecem sabem
que isso não funciona com ela.
- É isso aí.
- Funciona comigo.
Burro, o que farei?
É como se não a conhecesse!
Você está com problemas.
A Fiona só se importa...
- com a causa.
- Pela causa!
Pela causa!
Olá.
- Bons movimentos.
- O que está fazendo?
O que parece que estou fazendo?
Me preparando pra emboscada.
Sempre gosto de levantar
as mangas...
e fazer alguma destruição
antes da ação.
- Este está sendo usado?
- Usamos pra limpar o vaso.
E usamos esse pra limpar aquilo
que usamos pra limpar o vaso.
- Sabia disso.
- Esse sim, chefe.
Sabe, Scott...
Meu nome é Shrek,
na verdade.
Você vai morrer na emboscada
de hoje à noite.
Ficarei bem.
Acho que consigo me virar...
Vamos ver se é verdade.
Que drog...
Fiona?
Deixa comigo.
Me dê sua mão.
O Dragão passou
embaixo da ponte...
deu um giro e finalmente...
Entrou no castelo.
Certo.
Tudo bem.
Parece que você
ficará bem.
- Fiona...
- Prepare-se para a missão.
- Eu vou, mas, Fiona...
- É uma ordem.
Vamos deixar
esses machados afiados.
"Hombre"!
"Un momentito"!
- Dê-me um minuto.
- Gato, estou com pressa.
Não acredito no que
eu acabei de ver.
Lá, com você e a Fiona,
houve uma faísca!
Uma faísca no coração dela.
Pensei que não mais existisse!
Mas, por um momento, a Fiona
encontrou seu amor verdadeiro.
Eu sou seu amor verdadeiro.
Eu acabei com sua maldição.
Você sabe da maldição?
De dia alguém,
de noite outra pessoa.
Esse será o castigo
até conseguir...
o primeiro beijo
de amor verdadeiro.
E então, ganhará a forma
de seu real amor.
Você sabe até os versos.
É verdade, você é o escolhido.
- Precisa provar isso pra ela?
- Como?
Convença ela. Quando ela
estiver sozinha,
diga algo que só seu amor
verdadeiro saberia.
Do que estão falando?
Esse é um gato dos bons!
Shrek,
podemos ficar com ele?
Com licença.
Estou passando.
Perdão, pessoal.
Tome cuidado.
Olha, Burro,
é a barraquinha do Jimmy.
"Ándale", vamos, Burro.
Burro, vamos lá.
Cara, você é
uma "gatástrofe".
E você é "burroroso"!
Eu vou na frente.
Esperem por meu sinal.
Defendam suas posições.
É uma baita paisagem daqui.
O que está fazendo?!
Volte para sua posição!
Precisa saber,
de uma vez por todas,
- quem eu realmente sou.
- Você vai estragar tudo!
Não vou estragar nada.
Na verdade, vou consertar tudo.
Os ogros, o Rumpel,
a sua maldição.
- Como sabe da minha maldição?
- Tudo bem.
Por favor, Fiona,
me escute.
Eu posso explicar tudo.
- Cadê o sinal da Fiona?
- O que ela está esperando?
- Ele vai escapar!
- Não, não vai!
Não sei quem é você,
ou como sabe da maldição,
mas se algum ogro descobrir
o que sou...
- Uma princesa bonita?
- Não sou ela. Não mais.
- Sei que está brava...
- Não sabe nada sobre mim!
Eu sei tudo sobre você.
Sei que canta tão bem
que os pássaros explodem.
- Grande coisa.
- Quando assina seu nome,
- põe um coração no pingo do i.
- E daí?
Quando vê uma estrela cadente
cruza os dedos das duas mãos,
aperta seu nariz
e faz um desejo.
Sei que não gosta de enrolar
os pés no cobertor,
você dorme
com uma vela perto,
porque toda vez
que fecha os olhos,
fica com medo de acordar
naquela torre de novo.
Mas a coisa mais importante,
Fiona...
Eu sei a razão pela qual
vira humana todo dia.
É porque você nunca
foi beijada...
Bem...
Por mim.
Você se move rápido.
Não sou eu que estou
movimentando.
- Por que isso está acontecendo?
- Por causa do amor?
- Estou sendo forçada a dançar.
- Forçada pelo amor?
Não, eu não consigo
parar de dançar.
Não paro!
Não consigo me controlar!
Olha só o Cozinheiro
tirando o vapor da cozinha!
Não! É o Flautista!
Não acredito que deixei
isso acontecer.
- Por culpa sua.
- Se você tivesse me beijado.
Você está louco.
Precisamos fazer algo
antes que...
caiam dançando
em um buraco.
O que podemos fazer?
Em primeiro lugar,
deve parar de dançar.
Quando tocam uma música assim,
tenho que mexer meu bumbum.
Então, deixa comigo.
Temos que deixá-los
longe de música!
Gato e Burro para o resgate!
Salvamos o dia!
Burro, me empresta
a sua língua?
O quê?
De forma alguma...
Não ligo pro tamanho
dos seus olhos,
não vou
mudar de ideia.
Tudo bem.
Pare! Aonde está indo?
- Salvar meus amigos.
- Como? Morrendo?
Se precisar morrer...
- Gato, diga algo.
- Gato?
- Deixe eu explicar.
- Por isso sabia tanto!
-Fiona, espere. Me beije.
-O quê?
Só assim
salvará seus amigos.
- Saia da frente.
- Você acreditava...
que um único beijo
consertaria tudo.
Não entendo.
Não faz sentido.
Um beijo de amor verdadeiro
deveria consertar tudo.
Foi isso que me falaram,
também.
Não foi o amor que me tirou
daquela torre. Eu que me tirei.
Eu me salvei.
Não consegue entender?
É tudo um conto de fadas.
Fiona, não diga isso.
O amor verdadeiro existe.
Como sabe disso?
Você cresceu trancado
na fortaleza de um dragão?
Viveu sozinho
numa torre miserável?
Chorava até dormir,
todas as noites...
esperando o amor verdadeiro
que nunca veio?
Mas... Mas...
- Eu sou seu amor verdadeiro.
- Onde você estava?
Quando eu precisei
de você?
Talvez tenha beijado
de forma errada?
Não.
O beijo não funcionou...
porque a Fiona
não me ama.
Não se desesperem,
amigos ogros!
Podem nos prender...
mas não podem prender
a nossa honra.
O Shrek e a Fiona
estão juntos?
Já ouvi de mais
dos seus barulhinhos.
Seu idiota!
Lobo, meu discurso.
Baba, minha maquiagem.
E Flautista,
levante minhas meias.
Bem apertadas.
Atenção, cidadãos.
Fiquem ligados pra mensagem
do nosso ditador tirânico!
Oi, pessoal.
Sou eu, Rumpelstiltskin.
O pastor
dos seus sonhos.
Recentemente, um certo alguém
colocou em risco...
as nossas alegres vidas.
E esse alguém
é o ogro monstruoso...
chamado Shrek.
Por isso venho lhes falar,
caros cidadãos...
que aquele que trouxer
esse ogro...
ganhará o melhor acordo
da sua vida.
Pense nele.
Felicidade completa.
Sua vida preenchida!
Todos os seus desejos!
Os sonhos mais estranhos,
tudo que sempre quis.
Os sonhos mais almejados!
Mas corra! A oferta vale
por pouco tempo!
Botem fogo nas suas tochas,
afiem seus forcados,
e peguem o seu ogro!
Agora estamos seguros.
Sim, parece que acabaram
os forcados e tochas lá fora.
- Vamos.
- Pra quê?
O beijo não funcionou.
Está acabado.
Shrek, sei que as coisas
não estão boas agora,
mas no fim, tudo dá certo.
Você vai ver.
- Amanhã, a essa hora...
- Não entende?
Não haverá amanhã.
E não haverá depois de amanhã,
nem depois, e nem depois.
Minha vida estava perfeita
e nunca vou recuperá-la.
Se era perfeita, por que fez
o acordo com Rumpelstiltskin?
Eu não sabia o que tinha
até que perdi. Certo?
Não sabia o que eu tinha.
Renda-se agora.
Não estou implorando!
Está certificado, ogro.
A recompensa será minha.
- Biscoito?
- Me solte, Demônio Verde.
- O que está fazendo?
- Pegando minha recompensa.
- Recompensa?
- Tá falando do quê, Biscoito?
Rumpelstiltskin prometeu
o "melhor acordo da sua vida"
pra quem capturar você.
"O melhor negócio
da sua vida"?
E todo seus sonhos
virarão realidade.
Espere um minuto.
Ainda posso consertar isso.
- Como fará isso?
- Darei ao Rumpelstiltskin...
exatamente
o que ele quer.
Biscoito,
me conte sobre o...
Você ia comer isso?
Não é o Shrek.
Também não é o Shrek.
Isso não é um ogro, é um troll.
Boa tentativa.
E aquilo... é só triste.
- O que deveria ser isso?
- Sou só um velho assustado.
Não escute ele.
Os ogros são astutos.
É só o seu pai
pintado de verde.
Não, é o Shrek.
Eu juro.
Tirem eles daqui.
Ninguém trouxe o Shrek.
Onde ele está?
Quão difícil isso pode ser?
Eu o quero! Eu o quero!
Stiltskin.
Ouvi dizer que você
estava procurando por mim.
Ainda bem!
Finalmente!
Quem trouxe ele? Quem recebe
o melhor acordo de sua vida?
- Eu recebo.
- O quê?
Se estou me entregando,
recebo o acordo da minha vida!
Quer dizer que você
vai me dar tudo que eu quiser.
Só um beijo do amor verdadeiro
quebrará o seu contrato.
Acha que só precisa assinar aí
e terá a sua vida de volta?
Não estou aqui para ter
a minha vida de volta.
Então,
o que você quer?
Os ogros,
estão todos livres.
Mas onde está o Shrek?
Isso não é bom.
Não sei. Não parece
com o fim de um livro.
O nobre Shrek se entrega...
só pra salvar
alguns ogros nojentos.
Só importa que eles
estejam livres...
e a Fiona esteja à salvo.
Acho que a Fiona ia ficar
muito feliz em ouvir isso.
Mas acho que você mesmo
possa contar isso para ela!
- Fiona!
- Shrek!
Stiltskin,
tínhamos um acordo.
Você concordou em libertar
todos os ogros.
Bem...
Mas a Fiona não é
uma ogra por completo...
não é mesmo?
De dia alguém,
de noite outra pessoa.
Blá, blá, blá.
Ninguém é mais esperto
do que eu.
Você foi muito corajoso,
Shrek.
Obrigada.
Você estava certa.
Não estava lá por você.
Não só na Fortaleza
do Dragão...
mas em todos os dias
após aquele.
Você está aqui agora.
Me solte, tenho
que salvar o Shrek.
- Não seja bobo.
- Ele está certo.
O palácio do Rumpel
é muito seguro.
E ainda é cheio de bruxas
malvadas, feias e nojentas!
Ei!
Nós podemos ouvir você!
Foi mal.
- Temos que entrar lá.
- Eu e o Shrek acabamos...
- de sair daquele lugar.
- Como?
Do mesmo jeito
que vamos entrar.
Que lindo! Meu novo lustre.
Parece maior no catálogo.
Acho que sei
o que vou fazer!
Bruxas...
finalmente chegou
o momento que esperávamos.
O evento principal
da noite.
Eu apresento Shrek e Fiona.
E agora, pra deixar o passado
pra trás de uma vez por todas,
Arghelia, o pior
pesadelo da princesa.
O antigo protetor da Fiona,
o guardião da fortaleza...
o Dragão!
Só precisa chamar...
E vou estar lá...
- Burro?
- E o Gato!
De Botas!
Vamos lá!
Peguem-nos, bruxas!
Burro, atrase-a!
- Quem?
- Sua esposa.
Olá!
Sou eu quem você procura?
Posso ver nos seus olhos...
Eu ligo pra você!
Estamos apaixonados!
Fiona, aguente aí!
Ei, você!
Jimmy Chunkins.
Toma um pouco!
Agora!
O Dragão passou
embaixo da ponte...
deu um giro...
E, finalmente,
entrou no castelo!
Fiquem em paz.
Vá, vá!
Mais rápido!
Vamos!
Vá!
A vitória é nossa!
Parece que teremos um maluco
de peruca pro café da manhã.
Formamos um bom time.
Não faz ideia mesmo!
Shrek?
O dia dele acabou.
O dia dele...
- Shrek?
- Está tudo certo.
Tem que haver algo
que eu possa fazer.
Você já fez tudo por mim,
Fiona.
- Me deu um lar, uma família.
- Você tem filhos?
Nós temos filhos.
Fergus, Farkle,
e uma menininha chamada...
Felicia.
Sempre quis ter uma filha
chamada Felicia.
E um dia...
Você terá.
Sabe qual foi a melhor parte
deste dia?
Tive a chance de me apaixonar
por você, outra vez.
Fiona, o sol nasceu.
E você continua um ogro.
- Forma do amor verdadeiro.
- Impossível.
O beijo funcionou.
Mas...
Gato!
Não, não, não.
Ainda não!
Espere! Espere!
Não...
Eu amo você, Papai!
Shrek, Shrek, Shrek,
Shrek, Shrek, Shrek.
Pessoal,
achei outro bolo.
Shrek, você está bem?
Fiona, nunca estive melhor.
Feliz aniversário, Farkle.
Fergus, meu homenzinho.
E Felicia, docinho.
Acho que isso é seu.
Obrigada, papai.
Que tal dar aos bebês
um viva?
Por favor, senhor.
Vamos!
Não sabíamos que podíamos
fazer isso.
Este é o meu melhor amigo.
Sabe...
sempre pensei que fosse eu
que havia resgatado você...
- da Fortaleza do Dragão.
- Você resgatou.
Não.
Foi você quem me resgatou.
FIM.