Avante, Chauncey!
Ao quarto mais alto da mais
alta torre...
...onde minha princesa será salva
por seu belo Príncipe Encantado.
Isso é pior que novela mexicana.
Odeio dramalhão!
Eu também.
Alto, Chauncey!
Escutai! O bravo
Príncipe Encantado se aproxima.
Não temais, linda donzela. Matarei
o monstro que vos aprisiona...
...e tomarei o trono a que tenho direito.
O que ela disse?
É o Shrek!
O Shrek, é!
Preparai-vos, fera imunda...
...para entrar num mundo de dor
que não vos é familiar.
Parabéns para vós
Em vossa data querida
Quer me dar licença?
Dá licença você! Está muito chato!
Preparai-vos, fera imunda...
Um dia vocês vão se arrepender.
Já estamos arrependidos!
Encantado
Mamãe...
A Esperança É A Última Que Morre
Anjinho da Mamãe
Tem razão.
Não posso deixar isso acontecer.
Não posso!
O reino de
Tão Tão Distante é meu por direito.
E prometo a você, mãe...
...devolver a dignidade ao meu trono.
E desta vez...
Shrek e Fiona
Substituem Rei Doente
...ninguém me impedirá.
TÃO TÃO DlSTANTE
Bom dia.
Bafo matutino.
Eu sei. Não é maravilhoso?
Bom dia, bom dia
O Sol já está brilhando
Para você
Você e você!
Como eles crescem rápido!
Nem tanto.
Vocês vão substituir o Rei
e a Rainha.
Sua atenção é requisitada
em várias funções, senhor.
Ótimo! Vamos nessa!
Ande, seu molenga.
É hora de começar a ralar!
Já ouviu falar em "pijama"?
SHREK TERCEIRO
Posso dormir e estou precisando
Não é muito, só um pouco
Mas tem sempre alguém
Que não me deixa
É uma chatice
É um peso real nos meus ombros
Eu vos nomeio...
Você tem que parecer um rei.
Alguém pode dar
uma produzida no Shrek?
Verei o que posso fazer.
É isso aí!
Isso é mesmo necessário?
Mais que necessário, Fiona.
- Sou o Shrek, seu pastel!
- Dá no mesmo.
Isso aqui não é ensaio, "pessoas".
Vamos mandar ver.
Sorria, galera! Sorria!
Não sei por quanto tempo consigo
agüentar isso.
Desculpe, mas não dá para fazer
uma forcinha?
Até o papai melhorar?
Shrek?
Você está lindo.
Venha aqui.
Não consigo coçar minha bunda
com esta fantasia de palhaço.
Ei, você! Venha aqui.
Como se chama?
Tremelico, senhor.
Perfeito.
Senhoras e senhores...
...a Princesa Fiona e Sir Shrek.
Você achou.
Um pouco para a esquerda.
É aí mesmo! Que delícia.
Coce aí! É bem aí.
Shrek!
O meu olho!
O que está fazendo?
Fiona!
- Tudo bem?
- Sim, tudo bem.
Camarão! O meu favorito!
- Chega! Vamos embora!
- Fique calmo.
Calmo? Quem você acha que estamos
enganando? Sou um ogro.
Não levo jeito para isso, Fiona,
e nunca vou levar.
Achei que você arrasou.
Burro!
Qual é, Shrek!
Tem gente que não sabe
o que é limite.
Pense. Só mais uns dias e
voltaremos para casa...
...para o nosso chalé cheio
de vermes e fungos...
...cheirando a lama podre
e sujeira.
Já me ganhou no "cheio de vermes".
E talvez até com o barulhinho
de pezinhos pelo chão.
É mesmo, os ratos estarão
procriando.
Não.
Pensei em algo um pouco maior
que um rato.
No Burro?
Não, Shrek. E se, teoricamente...
...fossem pezinhos de bebê ogro?
Amor, vamos ser racionais.
Viu um bebê recentemente?
Eles só comem, fazem cocô
e choram, depois...
...choram quando fazem cocô,
e fazem cocô quando choram.
Agora imagine só um bebê ogro.
É um mega choro e um mega cocô.
Shrek, nunca pensou em ter
uma família?
Neste momento, você é
a minha família.
O que foi, morreu alguém?
Eu estou morrendo.
Harold?
Não esqueça de pagar o jardineiro,
Lillian.
É claro, querido.
Fiona.
Sim, papai?
Sei que cometi muitos erros
com você.
Está tudo bem.
Mas o seu amor pelo Shrek...
...me ensinou muito.
Meu caro rapaz...
...tenho orgulho de chamá-lo
de meu filho.
E eu tenho orgulho de chamá-lo
de meu...
...sogrinho-rei-sapo.
Temos que resolver um assunto
importante.
O Rei Sapo morreu.
Ponha o chapéu de novo, otário.
Shrek...
...por favor, chegue mais perto.
Sim, pai?
Este reino precisa de um novo rei.
Você e Fiona são os próximos
na sucessão do trono.
Sucessão do trono! É por isso
que o povo adora você.
Mesmo no leito de morte,
continua fazendo piadinhas.
Qual é, pai? Um ogro como rei?
Não é uma boa idéia.
Deve ter outra pessoa.
Qualquer uma!
Além de você, só existe um único
herdeiro.
Sério? E quem é, pai?
O nome dele é...
...é...
Qual o nome dele?
Papai!
O nome dele é Artur.
Artur?
Sei que você fará...
...o que é certo.
Harold?
Pai? Pai!
Pai?
Pode fazer aquele lance.
Quando você era jovem
E seu coração
Era um livro aberto
Costumava dizer
"Aceite os outros como são"
Era o que você dizia
Mas se este mundo
em constante mudança em que vivemos
Fizer você se render e chorar
SAPATARIA REAL
Diga "Viva e deixe morrer"
"Viva e deixe morrer"
NEM TÃO HAPPY HOUR
1 7:00 ÀS 19:00
Ei, moça
Você, moça
Reclamando da sua vida
Você é uma mãe descontente
E uma esposa carente
O que um príncipe tem que fazer
para beber aqui?
Mabel!
Por que a chamam de irmã feia?
Nunca saberei.
Onde está a Doris?
Tirou a noite de folga?
Ela não é bem-vinda aqui
e nem você.
O que você quer, Encantado?
Nada de mais.
Só uma chance de me redimir.
E um coquetel de frutas.
E um coquetel de frutas para
todos os meus amigos!
Não somos seus amigos.
Seu lugar não é aqui.
Tem toda razão, mas será que é
para algum de nós?
Rasgue a cara dele.
Espere, espere, espere!
Somos mais parecidos do que pensa.
Bruxa! Os Sete Duendes salvaram
a Branca de Neve e o que aconteceu?
Não é da sua conta!
Ficou sendo a mais feia de todas.
E agora fica aí, jogando sinuca
por um prato de comida.
O que acha disso?
Muito injusto.
E você!
Seu fantoche famoso abandona
o show para procurar o pai.
Odeio aquele bonequinho
de madeira.
E você, Gancho?
Preciso dizer mais?
- E você, Frankenstiltskin?
- Rumpelstiltskin.
Cadê o primogênito que lhe
prometeram?
Mabel, lembra que o seu pezinho
gordo não entrou...
...no sapatinho de cristal?
Cinderela está em
Tão Tão Distante comendo bombons...
...e curtindo com todas aquelas
criaturas de contos de fada...
...que só a trataram mal.
Era uma vez alguém que decidiu
que seríamos os fracassados.
Mas há 2 lados em toda história...
...e o nosso lado não foi contado.
Quem vem comigo?
Quem quer vencer ao menos uma vez?
Quem quer ter o seu...
..."Felizes Para Sempre"?
Por aqui, cavalheiros.
Não depende de mim, señorita.
O vento da sorte mudou meu destino.
Mas nunca a esquecerei.
Você é o amor da minha vida.
Assim como você.
E você.
Não a conheço, mas adoraria.
Tenho que partir.
Também não quero ir, amor.
Mas o Shrek fica perdido sem mim.
Mas não se preocupe.
Mandarei beijinhos todos os dias.
Sejam fortes, crianças.
Côco e Amendoim, obedeçam à mamãe.
Bananinhas, nada de assar marshmallow
na cabeça da sua irmã.
Esse é o meu garoto!
Venham, todos vocês!
Dêem um abração no papai.
Shrek?
Talvez devesse ficar e ser rei.
Qual é! Não existe essa
de eu governar um reino.
É por isso que seu primo Artur
é a escolha perfeita.
Não é isso. Sabe...
E se ele criar problema, é só usar
a persuasão e a razão.
Esta é a persuasão e esta, a razão.
Fiona...
...em breve vai ser só você, eu...
...e o nosso pântano.
Não vai ser só você e eu.
Todos a bordo!
Vai ser, sim. Eu prometo.
Eu te amo.
AMAMOS NOSSO PAPAI
Que fofo!
Tchau-tchau, crianças!
Shrek!
- Espere!
- O que foi?
Eu estou... Eu estou...
Eu também te amo, amor!
Não! Eu disse que estou...
Você o quê?
Eu disse que estou grávida!
O que foi que disse?
Você vai ser pai!
Isso é ótimo!
Sério? Estou feliz que pense assim.
Eu te amo!
É!
Eu também! Amo você!
Vou ser titio! Vou ser titio!
E você, meu amigo, "realmente" se ferr...
Minha casa!
Shrek!
Fiona!
Fiona?
Não!
Melhor para fora do que dentro,
é o meu lema.
Não, não, não!
Tudo bem. Vai ficar tudo bem.
Parem! Ei, esperem!
Burro. Burro!
Acorde!
Papá!
Shrek, você está bem?
Não acredito que vou ser pai.
Como isso aconteceu?
Permita-me explicar. Quando um
homem tem sentimentos...
...por uma mulher,
um forte impulso o domina.
Eu sei como aconteceu.
Só não consigo acreditar.
Então como é que acontece?
Dorme o menino sob o céu azul
Cresce e se manda pro norte e pro sul
Os filhos vão embora, você vai ver
É isso que eu queria te dizer, pai!
Burro! Pode ir direto para a parte
em que levanta a minha moral?
Sabe que adoro a Fiona, chefe.
Tá legal?
Mas que tal você, eu, o barco
do meu primo...
...com uma jarra de mojito gelado,
pescando por 2 semanas?
Não escute o que ele diz.
Ter filho não vai acabar
com a sua vida.
Não estou preocupado com a minha
vida, mas com a da criança.
Já ouviu falar em "doce
como um ogro"...
...ou "cuidadoso como um ogro"...
...ou "vai adorar o papai.
É um verdadeiro ogro!".
Tudo bem. Entendi.
Não vai ser fácil, mas tem a gente
para ajudá-lo.
É verdade.
Estou perdido!
Vai dar tudo certo.
É o fim...
...da sua viagem.
"Wor-ces-ter-shire"? Que nome metido!
É Worcestershire.
Tipo molho inglês?
É picante!
Devem estar nos esperando.
Que "droga-shire" de lugar é este?
Estou com dor de estômago
e a mão suando. Deve ser a escola.
Escola?
Prontas? Muito bem!
Para onde seguireis, para cima?
É, cremos que sim!
E credes deterem-nas ao chão?
Não, cremos que não!
Devagar com as rédeas, Percival.
AUTO-ESCOLA
Ave, brôu, não queime todo meu
incenso e mirra.
Me enjoa lembrar que riam de mim
e puxavam minha cueca.
Como é que puxavam se você
nunca usou cueca?
Digamos que é melhor não entrar
em detalhes.
Para mim é tipo assim: "Pego a
peste negra mas não saio com você".
Pode crer.
- Eca!
- É, pode crer!
Evoluí meu personagem
para o nível 3.
Oi. Estamos procurando alguém
chamado...
Quem usou seus poderes e criou
o monstro mané e o quatro-patas?
Sei que estão ocupados em não
se adaptar, mas onde acho o Artur?
Ele está ali.
Não há gosto mais doce
em vossas línguas que o da vitória.
Forte, bonito, com cara de líder.
Esse Artur é o rei em pessoa.
Desculpe.
Disse que estava procurando
pelo Artur?
Informação só para credenciados.
É ultra-secreta.
Agora, cavalheiros, prossigamos
aos chuveiros!
Saudações. Vossa Majestade.
É o seu dia de sorte.
O que você deve ser?
Algum tipo de mutação
gigante de duende?
Mutação gigante... Muito boa!
Solte-me, seu monstro!
Pare de se contorcer, Artur.
Não sou Artur.
Sou Lancelot.
Aquele mané ali é o Artur.
Isso é tipo super constrangedor...
...mas a Tiffany achou-vos
muito irado...
...e pensou que poderíeis
convidá-la ao baile.
Como é que é?
Tipo sei lá. Ela curte caras mais
velhos e seres mitológicos.
Artur...
...apareça, apareça!
Saia de onde estiver!
É melhor correrem, seus moleques
inúteis!
DEMENTE
Os dias do Burro de Carga já eram.
REUNIÃO HOJE
Parem!
Viemos para o concurso de mascotes.
Viemos para o concurso também.
Isso aí é fantasia?
Trabalhei nela a noite toda.
Parece bem real para mim.
Se fosse real, ele agüentaria isso?
Ou isso?
Se fosse real, isso teria sido
agonizantemente doloroso.
- Agora veja isto!
- Já chega, rapazes.
Graças ao professor Boasnádegas
e à sua palestra...
...sobre "Como Dizer Não".
E agora vamos fazer a saudação
dos Worcestershire...
...ao vencedor do concurso
de mascote...
...o ogro.
Isso mesmo. Sou o novo mascote.
Então vamos tentar derrotar
os outros caras...
...seja lá no que estiverem jogando.
Isso está meio fora dos padrões...
Onde posso achar Artur Pendragão?
Ei, espere...
Clássico.
Devia se envergonhar.
Não fui eu. Foram eles.
Por favor, não me coma.
Coma, coma, coma!
Não vim aqui para comê-lo.
Tá na hora de fazer as malas.
Você é o novo rei de Tão Tão Distante.
O Artie, rei? Está mais para
prefeito de Fracassolândia.
Cruel.
É sério?
Totalmente. Esvazie o armário.
Tem um reino para governar.
Espere, sou mesmo o único herdeiro?
O único que existe.
Me dê um segundo.
Minha boa gente...
...há uma lição aqui
para todos nós.
Ao enfiarem a cabeça de um garoto
num pinico, parem e pensem.
"Talvez esse cara tenha
sentimentos."
"Talvez devesse lhe dar
uma chance."
"Porque, talvez, de repente..."
"...esse cara possa se tornar,
sei lá, um rei?"
"E talvez seu 1o decreto real seja
banir todos os que zoaram ele."
Estou olhando para vocês,
cavaleiros!
E Guin?
Sempre amei você.
Meus amigos, é de partir
o coração, mas...
...aproveitem a prisão
enquanto governo o mundo livre.
Não vamos dramatizar.
Vou construir minha cidade
ao som de rock 'n' roll.
Você extrapolou.
Olhe só para você!
Está uma graça.
Um arraso. Olhem só para ela.
Já teve algum desejo de grávida?
Não, nenhum.
É cheiro de presunto?
Hora dos presentes!
Fiona, abra o meu primeiro.
É esse da frente.
"Parabéns pelo seu novo
Bagunceiro." Bagunceiro!
"Tomara que isto ajude.
Com amor, Cinderela."
- Olhem só isso!
- O que é?
É para o cocozinho.
Espere aí, bebê faz cocô?
Todo mundo faz cocô, Bela.
Fiona!
Fizemos uma vaquinha
para um presentinho.
O bebê vai amar porque eu amei.
Rapazes, é muita gentileza.
Obrigada.
De quem é este?
O meu é o maior porque gosto mais
de você.
"De mim para você. Com amor,
Branca de Neve."
O que é?
Uma mini-babá.
Onde está o bebê?
Você é muito fofa, Branca,
mas não posso aceitar.
Não é nada. Tenho mais 6 em casa.
- O que ele faz?
- Limpa.
- Alimenta.
- Faz arrotar.
O que eu e Shrek vamos fazer?
Cuidar do casamento.
Obrigada, Rapunzel.
O que quer dizer com isso?
Fala sério, Fiona.
Você sabe o que rola.
Vai ficar cansada o tempo todo.
Começa a se descuidar.
Marcas de estrias.
Diga adeus ao romance.
Desculpem, mas quantas de vocês
têm filhos?
Ela tem razão.
Um bebê só vai fortalecer o amor
entre o Shrek e a Fiona.
Como o Shrek reagiu
quando contou a ele?
Quando descobriu, o Shrek disse...
Avante, meus novos amigos!
Ao nosso "Felizes Para Sempre"!
Agora, lançar bombas!
Ora, ora, ora, se não é
o Peter Pan!
O nome dele não é Peter.
Quieta, Wendy.
A Caolha
Chega de saquear! Ao castelo!
Fuja! Cuide do bebê!
Fiquem todos calmos! Vamos morrer.
Entrem todas! Agora!
Vamos, ponham mais força nisso!
Não temos tempo! Vão!
Rápido, damas!
Os deteremos enquanto der.
Onde estão Shrek e Fiona?
Esse nome não me é familiar.
Nada familiar.
Suas aberrações,
sugiro que cooperem...
...com o novo Rei de Tão
Tão Distante.
O único rei que você pode ser
é Rei dos Pamonhas.
Gancho!
Desista, biscoito.
Comece a falar.
- Biscoito!
- Papai!
Agora acalme-se.
Cheinho de pirulitos
Lá vai o barquinho
Em sua doce viagem
ao baleirinho
Você!
Não pode mentir.
Diga-me, boneco, onde está
o Shrek?
Bem, não sei onde ele não está.
Não sabe onde o Shrek está?
Não seria inexato achar...
...que não posso não dizer se está
ou não parcialmente incorreto.
Então sabe onde ele está.
Ao contrário, estou rejeitando mais
ou menos,
não definitivamente...
...a idéia de que, de forma alguma,
sem nenhuma incerteza...
Chega!
...não sei onde ele não deve estar.
Se lá não fosse mesmo
onde ele não está.
Mesmo se ele não estivesse
onde eu sabia que estava...
Cheinho de pirulitos
Lá vai o barquinho
Basta! Shrek partiu para trazer
o novo herdeiro.
Ele vai trazer o novo herdeiro?
Não!
Gancho! Livre-se desse novo "Rei".
Mas traga-me o Shrek.
Pensei em algo especial para ele.
Ele não vai cair nos seus truques.
Essa não!
Não consigo acreditar. Eu, rei?
Sabia que descendo da realeza,
mas...
...achei que tinham me esquecido.
Não. Na verdade, foi o próprio Rei
que o chamou.
Sério?
Mas sei que não é só diversão.
Na verdade, é só diversão, sim.
Tem que nomear uns heróis,
batizar 1 ou 2 navios.
Aliás, veja se acerta a garrafa
no barco.
Qualquer idiota acerta uma garrafa
num barco.
Ouvi dizer que é mais difícil
do que parece.
Isso vai ser show.
Festas, princesas, castelos.
Princesas.
Vai viver em grande estilo.
Os melhores chefs só esperando
o seu pedido.
E, felizmente, você terá
os provadores reais.
O que eles fazem?
Provam a comida antes do rei para
garantir que não está envenenada.
- Envenenada?
- Ou muito salgada.
Não se preocupe. Os guarda-costas
cuidarão de você.
Todos dispostos
a arriscarem suas vidas
em devoção a você.
Sério?
E o povo buscará sabedoria
e liderança em você.
Não deixe que morram de fome.
- Nem da peste.
- A peste é braba.
A tosse, os gemidos, as feridas
inflamadas.
Feridas inflamadas!
Que gatinho mais hilário.
O que foi que eu disse?
Não queremos passar
uma idéia errada.
Artie?
Lá se vai meu quadril!
Artie! O que está fazendo?
O que parece?
Agora não depende mais de você.
Não tenho a menor idéia
do que é ser rei.
Vai aprender com a prática.
Desculpe, mas vou voltar.
A ser um fracassado?
Olhe só o que você fez!
O que eu fiz?
Quem está no leme, chefia?
Shrek!
Terra à vista!
Que humilhação!
Mandou bem, Vossa Alteza.
Agora sou "Vossa Alteza"?
Não sou mais "fracassado"?
Se acha que vai se safar dessa,
não vai, não.
Vamos voltar para Tão Tão Distante
de qualquer jeito...
...e você vai ser pai!
O quê?
Acabou de dizer "pai".
Rei! Você vai ser rei.
"Você vai ser rei!" É, tá legal.
Aonde vai?
Tão tão distante... de você!
Volte aqui, meu jovem.
Chefe? Acho que ele não vai voltar.
Talvez seja melhor.
Não leva mesmo jeito para rei.
Quando contaria a ele que você
é que seria rei?
Qual é? Por que eu faria isso?
Além disso, ele será 10 vezes
melhor que eu.
Então mude a sua tática se quiser
convencê-lo.
Tem razão, Burro.
Que tal isto?
- Shrek!
- Qual é? Brincadeirinha.
Se bem que...
Escute, Artie...
Se acha que esse lance
é a maior doideira, demorou, cara.
Não estou a fim de zoar você
nem de armar um barraco.
Só peço para que tu dê...
...uma sacada nesse lance de rei,
meu irmão.
Se não se amarra ou se acha
que estou viajando, me dê um lero.
Diga que estou pegando pesado.
Aí eu caio na real e quebro
o teu galho.
Socorro!
Meu seqüestrador quer
se identificar comigo.
- Artie, espere.
- Andem! Socorro! Olá?
Saudações, filhos cósmicos do universo.
Bem-vindos ao Círculo
de Serenidade. Deixem...
...as vibrações negativas fora
do vórtice de cura.
Agora preparem-se para...
Sabia que devia ter pago
aquela garantia...
Sr. Merlin?
Conhece esse cara?
Era o professor de magia da escola
até ter uma crise nervosa.
Tecnicamente, fui vítima de fadiga grau 3.
Meu terapeuta...
e a diretoria da escola
me recomendaram a paz da natureza
...para descobrir minha missão divina.
Alguém interessado num salgadinho
ou numa bebida?
Não.
Não querem provar a minha
Rocha au Gratin?
É orgânica.
Comi um pedregulho no caminho.
Nós precisamos chegar
em Tão Tão Distante.
"Nós"? Quem disse que vou
com vocês?
Eu disse. O povo conta com você,
não vai pular fora agora.
Se é tão bom, vá você!
O negócio é o seguinte, moleque.
Vou parar de ser bonzinho.
Estava sendo bonzinho?
Sim, e sentirei falta deste meu lado.
Vá arranjar uma vila para
aterrorizar e me deixe em paz.
Uma piadinha de ogro! Leve esse
traseiro real para Tão Tão Distante...
...antes que eu o chute para lá.
Para que lado eu chuto?
Eu podia dizer, mas como está
numa espiral de ódio autodestrutiva...
...seria carmicamente
irresponsável.
Autodestrutiva?
Vai nos ajudar ou não?
Certamente, mas só depois...
...que fizer a jornada da alma.
Acho que não vai rolar.
É isso ou a terapia do grito primal.
Tá legal. Jornada da alma.
Agora, todos vocês...
...olhem para o Fogo da Verdade...
...e digam o que vêem.
Charadas!
Tudo bem, vejo uma torta de
brigadeiro com espirais de canela.
Tudo bem, monstro, vá fundo.
Um pônei da cor do arco-íris.
Excelente! Agora o garoto.
Que ridículo!
Ridículo é você! Agora vá fundo.
Tudo bem.
Tem um filhote de passarinho
junto com o pai no ninho.
Isso! Continue!
O pai foi embora. Por que deixou
o passarinho sozinho?
Ele está tentando voar,
mas não sabe como.
Ele vai cair.
Você é muito problemático.
Totalmente perturbado.
Tudo bem, saquei. O pássaro sou eu.
Meu pai foi embora, e daí?
Olhe, Artie...
Achei que podia criar um clima...
...para poderem desabafar
de peito aberto.
Sei como é não estar preparado
para uma coisa.
Até os ogros têm medo.
De vez em quando, né?
Sei que deseja que eu seja rei,
mas não posso.
Não levo jeito para isso
e nunca vou levar.
Até meu pai sabia da minha
falta de jeito.
E me abandonou
na primeira chance que teve...
...e nunca mais ouvi falar dele.
Meu pai também não era
muito paternal.
Duvido que fosse pior que o meu.
É?
Meu pai era um ogro.
Ele tentou me comer.
Acho que eu devia ter percebido.
Me dava banho ao molho barbecue
e eu dormia com uma maçã na boca.
Sinistro!
Pode ser difícil de acreditar...
...devido a todo esse meu charme
e boa aparência...
...mas as pessoas achavam
que eu era um monstro.
E por muito tempo acreditei nelas.
Mas depois de um tempo...
...aprende a ignorar os nomes
dos quais chamam você...
...e a confiar em você mesmo.
Sabe, você é gente boa, Shrek.
Só tem que berrar menos
e usar mais sabonete.
Obrigado, Artie.
O sabonete é porque você fede.
Muito!
É, já saquei.
Este lugar é nojento!
Me sinto uma cigana.
Desculpem, mas isto não é para mim.
Tudo sempre tem que girar à sua
volta. Essa sua atitude não ajuda.
Acho que tem inveja de eu ter sido
votada a mais bela daqui.
Naquela eleição manipulada?
Dá um tempo!
"Rapunzel, Rapunzel..."
"...jogue seu mega-hair!"
Damas, parem de reclamar
e vamos trabalhar em conjunto.
Acho que a idéia é vagarmos
neste buraco fedorento
até apodrecermos.
Vamos entrar e descobrir o que
o Encantado está tramando.
Sei que ele é metido a besta
e tudo mais...
...mas aquele Encantado
mexe comigo.
É por aqui!
Venham! Por aqui!
Rapunzel, espere!
Encantado, solte-a.
Por que eu ia querer fazer isso?
O quê?
Digam olá, damas, à nova Rainha
de Tão Tão Distante.
Rapunzel, como pôde?
Ficou com ciúmes?
Logo voltarão às origens,
lavando chão e trancadas em torres.
Isso se eu permitir que vivam
mais uma semana.
Gatinho, prometeu que não ia
machucá-las.
Agora não, gatona. O papai aqui
vai discutir isso depois.
Com licença.
Temos um show para apresentar.
Shrek logo estará aqui e você vai
se arrepender.
Como é?
Não percebeu que assim que o Shrek
pisar em Tão Tão Distante...
...estará perdido?
Cuidado! Eles têm um piano!
Matem todos eles, menos o gordão.
O Rei Encantado tem uma surpresinha
para você, ogro.
Rei Encantado?
Atacar!
Artie, abaixe!
Preparar a prancha!
- Shrek!
- Socorro!
Covardes!
O que o Encantado fez com a Fiona?
Ela terá o que merece.
E não há nada que possa fazer
para detê-lo!
- Temos que salvá-la.
- Mas ela está tão tão distante!
Volte para Worcestershire, garoto.
Não, Shrek. Espere, tive uma idéia.
Sou uma abelhinha.
Sr. Merlin? Eles precisam
de um feitiço para irem...
Quero dizer, "nós", para irmos
para Tão Tão Distante.
Esqueça. Não faço mais esse tipo
de mágica.
Que tal um abraço?
É a melhor mágica que existe.
Por favor. Sei que pode fazer.
Já disse, esqueça!
Mas...
O que você tem?
É que é muito triste, sabe?
Têm que voltar porque o reino deles
está em perigo.
Há um homem muito malvado.
É muito triste.
Acalme-se.
Não! Acho que não entendeu!
Tem uma pessoa má fazendo coisas
ruins para gente boa.
Tenha piedade, meu velho.
Precisam muito da sua ajuda
para voltarem. Por que não ajuda?
Tudo bem.
Vou pegar as minhas coisas.
Foi moleza.
Ora, ora, ora!
Você foi um canastrão de primeira.
Estou meio enferrujado e pode haver
algum efeito colateral.
- Efeito colateral?
- Não se preocupem.
Podem até sentir a maior
dor do mundo...
...mas vai passar, um dia. Eu acho.
Tem certeza?
Se o Artie confia nele,
é o bastante para mim.
Mesmo com essa bata curta...
Alacrium expeditum...
...zumi-zum-zum!
Ajude nossos amigos a voltarem...
...em três-dois-um!
Funcionou!
Não "viajo" assim desde a época
da faculdade!
Burro?
O que foi? Tem algum verdinho
no meu dente?
Essa não! Me "abracadaram"
num 7 Vidas de última categoria.
Ao menos não parece uma piñata
inchada de beira de estrada.
Devia começar uma dieta!
E você devia arranjar uma calça.
Me sinto exposto e vulgar!
Vocês 2 acham que é engraçado?
Foi mal, rapazes.
Que nada. Você nos trouxe de volta.
Pelo amor de Christian Andersen!
Vou andar com essa bota brega?
Tenha muito cuidado
com essas botas.
Foram feitas em Madri
pelo melhor...
Vai aprender a controlar isso.
VÃO VÃO EMBORA
Fala sério! Precisa de palmilha
de amortecimento e de suporte de arco.
Cuidado aí. Estou andando
e vou continuar andando até...
Pinóquio!
Shrek! Me ajude!
- O que foi?
- O Encantado tomou o poder.
Fiona e as princesas sumiram.
Agora ela...
Ela o quê? O quê?
5 DÓLARES
Gato! Me empreste 5 pratas.
Você ouviu. Quebre o galho dele.
Está vendo algum bolso aqui?
Espere um segundo.
Não tinha a menor idéia, sério.
Juro!
Rápido! Onde está a Fiona?
O Encantado a prendeu em algum
lugar. Tem que achá-lo.
Deve estar se preparando
para o show.
Espere, Pinóquio! Que show?
"Felizes Para Sempre Enfim."
"A última atuação de Shrek"?
Shrek, não disse que ia trabalhar
numa peça!
Acho que estava tão ocupado
que esqueci de mencionar.
O ogro! Peguem-no!
Não se preocupe, jefe.
Eu cuido disso.
Matem ele!
Não sabem quem ele pensa que é?
Como se atrevem!
São totalmente amadores.
Ele é famoso, galera! Hello!
Foi mal, senhor Shrek.
Vou surtar.
Tudo pronto? Viram a lista
de exigências para o camarim?
Croissant recheado de sashimi
de atum tostado.
E pasta de açafrão com mel
e pimenta.
O astro não entra no personagem
sem pasta de mel com pimenta.
Surtei.
Deviam falar com a Nancy do RH.
A gente tem muito o que contar
para a Nancy. Acredite!
"Com esta espada, eu..." Não.
"Com esta espada, eu vos golpeio."
"Golpeio" está certo? Ou é "golpio"?
Acho que não.
Acho melhor dizer "vou golpear".
Vamos tentar de novo.
Shrek me ataca.
Finjo estar com medo.
"Agora o reino terá o final feliz
que merece. Morrei, ogro!"
Blá, blá, blá! Ainda não está
suficientemente natural.
Quem mandou parar de dançar?
Pisquem e girem. Pisquem e girem.
O que está fazendo aí deitado?
De pé! Fala sério!
Nosso "Felizes Para Sempre"
está quase pronto, mamãe.
E eu garanto que...
...o povo deste reino pagará caro
por cada segundo...
...que tivemos que esperar.
Arrebente!
Pensando bem, deixe que eu
arrebento você.
Ainda bem! Fiquei com medo
que não chegasse a tempo.
Onde está Fiona?
Não se preocupe. Ela e as outras
estão a salvo... por enquanto.
Deixe-me adivinhar. Artur.
Na verdade, é Artie.
É esse o garoto que ia ser o rei
de Tão Tão Distante?
Deprimente!
Fique parado para não sujar muito.
Encantado, pare! Estou aqui.
Conseguiu o que queria.
Não tem nada a ver com ele.
E tem a ver com quem?
Eu é que vou ser o rei, certo?
Não era você o próximo na sucessão
do trono.
Era eu.
Mas você disse que foi o próprio
Rei que me chamou.
Não foi bem assim.
O que quer dizer?
Falei o que era preciso, tá legal?
Eu não servia para isso e precisava
de um otário para me substituir.
E você se encaixou perfeitamente.
Então caia fora!
Você me enganou.
Entendeu rapidinho.
Talvez não seja o fracassado que imaginei.
Sabe, por um minuto...
- ...realmente achei...
- O quê?
Que ele gostava de você?
Ele é um ogro.
O que esperava?
Leva jeito com criança, Shrek.
Me deixar lá fora com o lixo
Não é coisa que eu faço
É a hora errada
Ela está me ajudando a superar
É um pequeno crime
E não tenho nenhuma desculpa
E isso está certo?
Você acha isso certo?
Isso está certo?
Se eu entregar minha arma
quando estiver carregada?
Se você não atirar,
como vou segurá-la?
Isso está certo?
Você acha isso certo?
Não
Se ficássemos lá,
estaríamos bebendo
chá em xícaras de coração.
É, xícaras de coração.
E comendo tortinhas de amoras.
É, amoras.
- Cale a boca, Cindy.
- Cale a boca.
- Não, cale você!
- Fique fora disso.
Ninguém se importa com quem
vai governar o reino?
- Eu me importo.
- Todas vocês deviam se importar.
Peguei o número
do seu distintivo, enlatado.
- Burro?
- Princesa?
Gato?
Eu sou o Gato, aprisionado
neste corpo horrível.
E eu sou eu!
Mas você...
Está a maior piração.
Aconteceu o seguinte...
...fomos à escola, o navio bateu
e fomos bibidi-bóbidi-bum pelo mago.
Coitadinhos.
Não entendi.
O gato virou cavalinho com cheiro
de chulé. Entender o quê?
Quem é?
Onde está o Shrek?
O Encantado planeja matá-lo à noite
na frente de todo reino.
Muito bem, pessoal.
Temos que achar uma saída agora.
Tem razão. Damas, às suas posições!
O que estão fazendo?
Esperando o resgate.
Só podem estar brincando.
O que mais podemos fazer?
Somos só 4...
...quer dizer, 3 princesas
supergostosas...
...2 aberrações de circo, uma ogra
grávida e uma coroa!
Com licença. Coroa passando!
Mãe!
Achava que lutava bem
porque puxou ao seu pai?
Com licença. Ainda tem mais uma.
Por que não se deita um pouco?
Muito bem, garotas,
de agora em diante...
...nós vamos resolver essa parada.
DUNGA
O Teatro Tão Tão Distante
no Pavilhão Encantado apresenta...
..."Felizes Para Sempre Enfim".
Aproveite seu devaneio teatral,
cidadão.
Ei, nada de comida e bebida
no teatro!
Todos em seus lugares!
BASTIDORES
ENTRADA PROIBIDA
Devagar!
Desculpe. Estava me exibindo
para a minha filha.
É o dia de visitar o trabalho do pai.
Venha aqui, lindinha.
Ela tem o seu olho.
Quem diria que um monstro como eu
merecia uma filha tão especial?
Passarinhos, comecem a voar
De suas árvores logo vão saindo
Para gorjear aos meus ouvidos
Assim que começo a cantar
Mexam-se! Vão!
ZOOLÓGICO
Meus bebês!
Socorro!
PRODUTOS DE ONTEM
TUDO EM PROMOÇÃO
E aí?
Tudo OK. Está limpo.
É isso aí. Vamos nessa,
Time Dinamite!
Não concordamos em usar o nome
Time Superbacana?
Lembro que era Time Fantástico.
Votei em Time Esquadrão Lobo Alfa.
De agora em diante seremos...
...o SuperFantástico Esquadrão
Bacana Lobo Alfa Dinamite.
Tem uma garotinha esquisita ali
encarando a gente.
Artie!
Espere, espere!
Onde é o incêndio, señor?
Não banquem os inocentes.
Sabiam o que estava rolando
e ficaram quietinhos.
Não é o que parece.
Não? Acho que está bem claro.
Ele estava me usando. É isso.
Usando você? Não entendeu nada.
O Shrek só disse aquelas coisas
para protegê-lo.
O Encantado ia matar você, Artie!
O Shrek salvou sua vida.
Holofote!
Fico esperando aqui sozinha
É mais um dia que passo trancada
Por favor, tirai-me daqui de cima
Uma nova vida vejo além da sacada
Um castelo, eu e você
É, um castelo, eu e você
Querubins!
Eis me aqui, eis me aqui
Em meu real cavalo
Princesa, meu amor
Finalmente chegarei aí
Sou forte
E bravo
E na torre subirei
Com rapidez! Com vigor!
Com meu cabelo macio e esvoaçante!
- Através do deserto escaldante
- Quente!
- Através do mais revolto mar
- Molhado!
Enfrentando terríveis criaturas
Vis!
Para que pouseis em mim o seu olhar
Sabia que me resgataríeis
E agora nos encontramos finalmente
Sabia que me esperaríeis
E do meu prato de amor
comeríeis sofregamente
Quem é esse ser perverso
Que transpôs nosso universo?
O Encantado lutará ou fugirá...
Salvai-me!
...dessa monstruosidade?
Não temais, meu docinho
Fatiarei essa coisa como salaminho!
Fala sério!
Estais prestes a entrar num mundo
de dor
Que não vos é familiar
Não pode doer mais que essa atuação
lamentável.
"Preparai-vos, fera imunda."
Preparai-vos, fera imunda,
vossa hora chegou!
Será que podia me matar antes
de cantar?
Silêncio!
Só estou curtindo com a sua cara.
Essa sua malha é linda.
Obrigado.
Tem tamanho masculino?
Essa foi muito boa!
Chega!
Agora você vai entender finalmente
como é...
...ter tudo pelo qual lutou...
...tudo de mais precioso,
ser tirado de você.
Agora vai entender como me senti.
Rolinho de lingüiça!
Peça clemência para o Gato!
E para o Burro!
Oi, amor.
Desculpe o atraso. Você está bem?
Melhor agora que você está aqui.
Vai me soltar para resolvermos isso
de ogro para homem?
Pode ser divertido, mas tenho
uma idéia melhor.
Não! Soltem-me!
Não vai estragar as coisas
desta vez, ogro. Matem-no!
Parem, todos!
O que foi agora?
Artie?
Quem acha que as coisas
se resolvem assim?
Querem ser vilões a vida toda?
Mas nós somos vilões.
É a única coisa que sabemos fazer.
Nunca quiseram ser outra coisa?
É fácil falar.
Não é uma árvore malvada.
Seus patetas!
Não lhe dêem ouvidos! Ataquem!
O Steve disse que é difícil ser
honesto
com o mundo contra você.
Certo. Obrigado, Ed.
Muito justo. Tem razão.
Não sou uma árvore falante.
Mas, sabem...
...um grande amigo me disse
certa vez...
...que não é porque as pessoas
o tratam como vilão, ogro...
...ou como um fracassado...
...que é isso o que você é.
O mais importante é o que você
pensa de si mesmo.
Se desejar realmente uma coisa,
ou ser alguém...
...a única pessoa que pode
atrapalhar é você.
- Eu?
- Peguem-no!
Não, não, não!
Quis dizer que cada um de vocês...
...atrapalha seu próprio caminho.
Sempre quis tocar flauta.
Gostaria de abrir um spa na França!
Planto tulipas. São lindas.
Uma nova era finalmente se inicia.
Agora todos vocês...
...reverenciem o seu Rei!
Tem que melhorar a pontaria.
Esse devia ser o meu "Felizes Para Sempre".
É melhor continuar tentando...
...porque não vou desistir do meu.
Mamãe?
É seu se quiser.
Mas, desta vez, a escolha é sua.
Viva o autor!
Artie! Artie! Artie!
Com licença, esse lugar é meu.
Muito bem, señor Abracadabra,
é hora de endireitar as coisas.
Até que estava gostando desses
banhos de gato.
Não acredito que me lambeu!
Basta! Vejamos...
Sentirão um leve desconforto
intestinal...
...mas vai ser tiro e queda.
- Você é...
- Sou eu de novo!
- E eu não sou você.
- Maneiro!
Deixe para lá.
Não falei?
O garoto vai ser um ótimo rei.
Se quer saber, você também seria.
Tenho planos muito mais
importantes.
Finalmente.
Papá.
Estava errado sobre o mundo?
É um lindo lugar
Sinto cheiro de Shrek Júnior.
Onde alguém bizarro como eu
Essa carinha fofa podia encontrar
Vendo o Sol nascer todo dia
É como se não houvesse
Mais nada para reclamar
Achou!
Que menino saltitante!
Desejava sempre mais
Queria estar mais bem vestido
Cadê o bebê?
Nunca tive muita sorte
Até finalmente a encontrar
Vendo o sol nascer todo dia
É como se não houvesse
Mais nada para reclamar
O que vamos fazer agora?
Pode deixar.
By KiLL™
rodrigokill@gmail.com
O Gato e o Burro!
Mais uma vez, vamos!
Quero agradecer por me deixar
ser eu mesmo
De novo!
Olhe como eu rebolo!
Quero agradecer por me deixar
ser eu mesmo
De novo!
- Solte a franga!
- Vamos!
As costas todas pinçadas
A cara toda peluda
Tenta dar uma relaxada
Me sinto muito abafado
Obrigado por me convidar
Mas não posso ficar
Desculpe.
Tem muita coisa na minha cabeça
Mas não posso deixar de falar
Quero agradecer por me deixar
Ser eu mesmo
De novo
Ninguém é igual a ninguém
Agradeço por me deixar
Ser eu mesmo
De novo
Solte a franga!
É o Gato e o Burro!
O Gato e o Burro!
Dance no ritmo
A noite inteira
Gente comum
Canta uma música maneira
Mamãe está muito feliz
Mamãe começa a chorar
Papai continua cantando
Você pode conseguir se tentar
É só tentar!
Agradeço por me deixar
Ser eu mesmo
De novo
Agradeço por me deixar
Ser eu mesmo
De novo
Ande, Burro!
Faça alguma coisa direito!
Bata os cascos! Bata os cascos!
Bata as patas! Bata as patas!
Bata as patas!
Agradeço por me deixar
Ser eu mesmo
De novo
Quero agradecer por me deixar
Ser eu mesmo
De novo
Obrigado, obrigado, obrigado.
Quero agradecer
Por me deixar ser eu
Porque só quero ser eu...
Sacou?
Posso agradecer? Posso?
Sim! Sim!