TERROR EM SILENT HILL:
REVELAÇÃO
Você não pode me derrotar.
Não vá para Silent Hill.
Querida, está tudo bem.
Estou aqui.
-Está queimando.
-Vamos, levante.
Foi só um sonho,
apenas mais um daqueles.
-Foi diferente.
-Olhe.
Assim que desfizermos nossas malas
e pintarmos este lugar...
Será o nosso lar, está bem?
-Os sonhos irão desaparecer.
-Está me chamando.
Escute.
Alessa, está ouvindo?
Quero que me prometa
que independente do que acontecer,
-você nunca irá lá.
-Está bem.
Socorro!
Noite difícil?
Sim.
Pai, eu não quero
fazer isso de novo.
Eu sei, querida.
Faltam as colheres.
Heather, por que Heather?
Era o nome da minha avó.
Você pode mudar se não gosta.
Não!
Heather está bom.
Eu era Sharon, depois Mary,
depois Kat, agora Heather.
Você era Christopher
e agora é Harry.
Nomes não importam.
Ainda sou eu.
Feliz Aniversário.
Pai, obrigada,
mas você está um pouco adiantado.
Só um pouquinho.
Um pai não pode saber o que
serve na sua filha de 18 anos?
O que há de errado?
Nada, eu amei.
-Sério?
-Sim.
Eu vi você olhando para ele
no shopping.
É, obrigada!
Eu amei, de verdade.
De nada, querida.
Está ficando
com os cabelos brancos, pai.
Culpa sua.
-Você está com a raiz por fazer.
-É, eu sei, vou pintar.
Acho que este lugar
vai ser bom para nós, sabe?
O que acha?
Sim.
Querida, qual é.
Que tal desfazermos as malas
e pintarmos este lugar...
Pare, pai.
O quê?
Foi o que você disse
no meu sonho, então, pare.
Eu tenho que ir.
Não quero me atrasar
para o meu 1º dia de aula.
Lembre-se das regras.
-Da escola para casa.
-Sim.
Eu já fiz isso antes.
Eu sei que já,
é só que...
Sabe, eu me preocupo.
Não se preocupe.
Eu sou cuidadosa,
vou ficar bem.
Eu te amo.
Eu também te amo, querida.
Rose, queria que você ainda
estivesse aqui.
Tem sido tão difícil desde que
trouxe Sharon de volta para mim.
Christopher, meu amor.
Rose.
Eu tentei te encontrar.
Eu te procurei
por tanto tempo.
Meu amor,
eu não tenho muito tempo.
Estou presa aqui.
Não há nada que possa
fazer por mim. Proteja ela.
-É ela que importa agora.
-Por que você não pode voltar?
Eu achei o Selo,
mas parte dele está faltando.
Somente um de nós
pode passar.
Eu fiz uma escolha.
-Onde está a nossa filha?
-Eles virão procurar por ela.
Eles virão procurá-la,
porque eles precisam dela.
Nunca deixa que eles a peguem.
Não importa o que aconteça,
não importa o que tenha que fazer,
jure para mim.
Jure que nunca deixará
que a peguem.
-Eu juro.
-Eu a trouxe de volta para você.
Ela é sua responsabilidade agora.
Não vá!
Adeus, meu amor.
Rose.
Pai.
Sharon?
Meu Deus, Sharon!
-Você está aqui!
-Pai.
Está tudo bem.
Você está segura agora.
O que aconteceu?
Eu não me lembro de nada!
Está tudo bem,
está tudo bem.
Você sofreu um acidente.
Onde está a mamãe?
-A mamãe te salvou.
-Onde está a mamãe?
Ela se foi, querida.
Perdão, eu não quis
te assustar.
-Desculpe, o quê?
-Você está bem?
Sim, sim, estou bem.
É que você não deve mexer
com um mendigo, moça.
Eu só estava vendo
se ele precisava de ajuda.
Algumas pessoas não podem
ser ajudadas.
Já nos conhecemos?
-Não, não, acho que não.
-Não?
Tenho certeza que já.
-Qual é o seu nome?
-Preciso pegar meu ônibus.
Bem-vindo a todos,
espero que tenham
tido um bom natal.
Gostaria de recepcionar
alguns estudantes novos
que se juntarão
a nós neste semestre.
Heather Mason. Poderia dizer
"olá" para a classe, Heather?
Oi, eu sou a Heather.
Eu sou nova.
Acabei de me mudar
para a cidade, então...
Vamos, Heather,
fale um pouco sobre você.
Todos têm uma história,
conte-nos a sua.
O que é isso?
Terceira série?
O que querem saber?
Você ganha todas
as suas roupas da caridade?
Certo, sabem de um coisa?
Deixe-me tornar as coisas
mais fáceis para vocês.
Esta é a 5ª escola por onde passo
desde que tinha 11 anos.
Eu e o meu pai
nos mudamos muito.
Então eu faço muito isso.
Não se incomodem
em tentar lembrar o meu nome,
pois tenho certeza
que não lembrarei o de vocês.
Não falem comigo,
nós não iremos ser amigos.
Eu não vou te mandar mensagens
no MSN, Facebook, nem no Twitter,
nem ler o seu blog.
E o que quer que estejam pensando
em falar ou fazer, não façam,
porque eu já vi isso antes,
e estou chutando, mas...
Não acho que há muitos pensadores
originais nesta sala.
E quando alguém descobrir algo
sobre mim que valha a pena saber,
eu terei ido embora.
-Que tal isso?
-Muito impressionante.
Agora, nossa próxima apresentação,
Vincent Cooper.
Está brincando?
Não consigo me equiparar à aquilo.
Merda!
Por favor, deixem-me em paz.
Por favor!
Você está bem?
-O quê?
-Está tudo bem?
O que está fazendo
fora da aula?
Você sabe do quê?
Estou perdido.
Não acho a aula de Matemática.
Sabe onde é?
Não, não.
Eu também estou perdida.
Sabe, quer ir tomar um café?
Não, nós temos aula.
Eu quis dizer depois.
-Não
-Por que não?
Nós dois somos novos.
Não conheço mais ninguém.
Aquele discurso que dei na sala,
eu o dei por uma razão.
Eu realmente não quero conhecer
ninguém aqui.
Oi, querida,
como foi o seu dia?
Acho que tem alguém me seguindo.
O que eu devo fazer?
Não venha aqui, ainda não.
Eu te encontro em algum lugar.
No Shopping Central Square.
Nunca se pode ter certeza.
Tudo bem, eu te encontro
no Happy Burger.
Eu estarei lá
assim que eu puder.
Você acha que alguém sabe?
Não, ninguém sabe.
-Eu te vejo em breve.
-Eu te amo pai.
Eu te amo também.
FELIZ ANIVERSÁRIO
HEATHER
ALESSA
Terisse?
Por favor, senhor...
Terisse, espere!
Pai...
Pai, eu...
Terisse!
Terisse, espere!
Terisse?
Fique longe de mim!
-Está tudo bem.
-Não! Não está tudo bem!
Nada está bem!
Quem é você?
Me chamo Douglas Cartland,
sou um detive particular.
O que você quer de mim?
Sou pago para encontrar pessoas.
Alguém quer te encontrar.
-Esse não é o meu nome!
-Você Sharon da Silva.
Ou pelo menos
eles pensam que é.
Te rastreei quando
saiu de Portland.
Vocês fugiram da policia,
mas eu os encontrei.
Aquilo que o meu pai fez...
Foi auto defesa!
Eu não ligo
pra quem ele matou.
-Estou tentando te ajudar
-Para trás! Por quê?
Pois eu não sabia para quem
eu trabalhava, mas agora sei.
Eles se auto denominam
como A Ordem de Valtiel.
Eles querem você.
Você está mentindo.
Você não entende.
Eles sabem
onde você está.
Eu conte a eles
Eles estão vindo.
-Você tem que fugir.
-Não se preocupe, eu fugirei.
Fique longe de mim!
Tudo que o seu pai contou
para você é mentira!
Vai se foder!
Ele me disse a verdade!
Sabe por que não se lembra
da infância?
Sofri um acidente de carro,
minha mãe morreu!
Eu perdi minha memória
Não! Você nunca esteve
em um acidente.
Você estava presa
em um lugar chamado Silent Hill,
mas sua mãe te salvou.
Ela te tirou de lá,
mas eles te querem de volta.
Pergunte ao seu pai!
Ele sabe que...
Conte-me quem sou eu!
Por favor, conte-me.
Foi embora.
Eu te ajudo, vamos.
LIXO
Você dois, andem!
Para trás, agora!
Moça, não pode ficar aqui.
Vamos, você tem que fica
atrás da fita, por favor.
Vamos pessoal, preciso
que fiquem para trás.
Vamos, vamos.
Para trás.
Um segundo.
Tem uma carteira
no bolso dele.
Douglas Cartland.
Algum detetive particular
de outra cidade.
O que descobriu, Gabriel?
Acharam esta jaqueta lá em baixo
Tem sangue nela.
Tudo bem, mande para a pericia.
Vamos ver de quem é o sangue
Heather Mason Sharon da Silva.
-Esta garota?
-Talvez seja ela.
Vamos encontrá-la,
e perguntar.
Veja o que conseguimos
nas gravações.
Pegue os vídeos de segurança
e veremos o que aconteceu.
Eles encontraram um cara morto
lá você viu?
Sim...
O que há de errado?
Eu não posso te contar.
Está tudo bem,
pode me contar.
Não, não posso,
porque eu não sei
o que se passa
na minha cabeça agora.
Sou eu,
deixe uma mensagem.
Pai, me liga quando receber
a mensagem, por favor.
Você está com frio.
Onde está o seu casaco?
Vem aqui.
Obrigada.
Qual é o problema?
Você os vê?
Eles quem?
O corredor?
Não!
Deixa para lá.
É só mais uma coisa que prova
que estou enlouquecendo.
Então...
Onde é a sua casa?
Fica a umas quadras
de distância.
Não, eu quis dizer antes.
De onde você veio?
De nenhum lugar.
Eu...
Eu viajo muito
com o meu pai.
Você acha que há diferença
entre sonhos e realidade?
O que aconteceu
com conversa fiada?
Nada do tipo:
"Qual é a sua banda preferida?"
"Tem Facebook?"
Coisas do tipo.
Foda-se o Facebook.
Você acha?
Nunca penso a respeito.
-Todos pensam a respeito.
-Eu não.
A minha vida já é
complicada o suficiente.
Você deveria conversar
com o meu avô. Ele só pensa nisso.
Isso o deixou louco.
Está me deixando louca.
Sabe, não há uma forma fácil
de dizer isso.
Ele ficou lelé da cuca.
Na minha querida
e amada cidade natal,
o velho Leonard fica babando
em uma insignificante cela.
Ele te dirá que sonhos
não existem.
Tudo é uma realidade sem fim,
velhos fatos sobrepostos.
Algumas pessoas veem monstros,
outras pessoas
simplesmente veem pessoas.
E eles o prenderam
por causa disso?
A minha mãe que o fez.
-Jesus!
-É, ela é...
A minha mãe
é um pouco intimidadora.
Não há diferença
entre fantasia e realidade.
Acho que eu não gosto
da minha realidade.
Acha que alguém gosta?
Desta vez...
Pelo menos acho que eu sou.
E você...?
Não...
Bem real.
Ou simplesmente bem bonita.
Que cantada horrível.
Alguma vez já funcionou?
Nunca a usei antes.
-O que você achou?
-Foi um crime contra cantadas.
Você é meio engraçada, Heather.
Você é bem ferrada,
mas não sei...
Mas acho que você é do tipo
engraçada bobona por dentro.
"Engraçada bobona".
Seria legal para variar.
De qualquer forma,
está é minha rua.
Obrigada por me acompanhar.
Gostaria de repetir isso
um dia desses.
Vincent, você é legal,
mas...
-Não acho que queira me conhecer.
-Eu quero.
Não, você não quer.
Vou te ligar mais tarde!
Eu não te dei
o meu número.
Te vejo por aí.
Pai?
Pai!
Heather, é o Vincent!
Eu te ouvi gritar!
Está tudo bem?
Eu preciso de sua ajuda.
Olhe!
Aquilo é sangue?
-Chamou a polícia?
-Não posso!
-Por quê? Precisa de ajuda?
-Não posso! Está bem?
Está bem.
Você sabe onde
fica Silent Hill?
Não! É algo que tenho sonhado.
O meu pai, ele...
Ele me advertiu
a nunca ir lá.
Mas eu conheço
aquele símbolo.
É este.
Ele manteve tudo
aqui dentro.
Esta é a sua mãe?
A minha mãe adotiva.
-Você é adotada?
-Sim.
Nunca conheci
os meus pais verdadeiros.
Você escreveu tudo isso?
Sim.
-Sabe o que é isso?
-Não.
Parece que há outra parte
que encaixa aqui.
Uma arma?
Para que precisa de uma arma?
Srta. Mason, é a polícia.
-Você disse que não tinha ligado.
-Não liguei!
E por que estão aqui?
-O que está havendo, Heather?
-Tenho que ir.
Se me pegarem,
nunca acharei meu pai.
Se te pegarem?
Por que te pegariam? O que fez?
Nada. Não fiz nada, juro.
Ajude-me.
O que quer que eu faça?
-Sabe dirigir?
-O quê?
Não sei dirigir,
você sabe?
Santini, venha cá.
Ele quer encrenca?
Já chega.
O que aconteceu aqui?
Isso lhe parece
uma marca de gangue?
Acho que não.
Mas nunca vi algo assim.
Chame a investigação criminal,
mande que venham aqui.
-E a garota?
-É suspeita de assassinato.
Querida Sharon, se está lendo isto
então algo aconteceu comigo.
Você está sozinha agora.
Não tente me encontrar.
E o que quer que faça,
não vá para Silent Hill.
Prometi à sua mãe
que te protegeria, mas falhei.
Sei que acha
fugimos da policial
por causa do homem que matei
há anos em Portland.
Não pode protegê-la
para sempre!
Mas a verdade é que não foi
um ladrão qualquer.
Junte suas coisas,
vamos embora.
Ele foi mandado para te levar
de volta a Silent Hill.
Era um membro d'A Ordem.
Eles querem você, precisam de você.
Não sabemos por quê,
mas farão o possível
para levá-la de volta.
Temos que resistir.
Tentamos mantê-la em segurança.
Nunca tive intenção de enganá-la,
mas foi preciso.
Encontrará a verdade
nos meus cadernos,
tudo o que consegui
descobrir.
Espero que quando leia
o que descobri,
possa finalmente entender
quem você é de verdade.
Por favor, me perdoe
por não contar a verdade,
fiz isso para te proteger.
Amo você, Sharon.
Está tudo bem?
Quer parar?
Não.
-O que diz?
-Muita coisa.
Sabia que ele estava assustado,
mas isso é loucura.
Diz que Silent Hill originalmente
era uma colônia prisional
construída em solo roubado
dos nativos indígenas.
Eles chamavam de:
o lugar dos espíritos silenciosos.
Nunca construa nada
sobre antigo solo indígena.
Achei que todos
soubessem disso.
Diz que os religiosos
chamavam de...
A Ordem de Valtiel.
Secretamente comandada
pelos últimos 100 anos.
Estavam esperando
o nascimento de uma criança,
que seria receptáculo
para o deus deles,
que seria ressuscitado
e criaria um mundo novo.
Parece um daqueles
cultos de demônios loucos.
Parece mesmo.
Tem um artigo de jornal.
Incêndio nas minas de ouro
fica fora de controle.
O lugar inteiro ainda
está em chamas lá no fundo.
Todos tiveram que partir.
Mas meu pai
não acreditava nisso.
Não?
Fala que a cidade foi amaldiçoada
por uma criança demoníaca.
O nome dela era Alessa.
A tal A Ordem tentou
matá-la incendiada, mas falharam.
E a vingança de Alessa foi
invocar um mundo de trevas
coberto por criaturas
assustadoras.
Este daqui é o guardião dela.
Um executor.
Vamos fazer uma parada.
-Não, quero continuar.
-Estou cansado.
Preciso descansar,
você precisa descansar.
Acha que irão nos encontrar?
Alguém irá, uma hora.
-Acha que estamos longe?
-Não.
Acho que estamos
muito próximos.
E não acho que você deva ir.
-O quê?
-Acho que seu pai está certo.
-Não deve ir a Silent Hill.
-Preciso encontrá-lo.
Você leu as anotações,
ele queria que fugisse.
-Vincent!
-Não, me escute.
A Ordem quer você.
Acho que por isso
capturaram Harry...
para fazê-la voltar.
Não tenho escolha.
Você não entende?
Entendo.
Só não quero que nada
aconteça com você.
Você não dormiu?
Não.
Não podemos ir adiante.
Já falamos sobre isso.
Eu tenho que ir.
Por que não confia em mim?
É pelo meu pai,
você não entende!
-Entendo!
-Não! Como poderia?
Porque sou a criança
d'A Ordem!
Como é?
Nasci e fui criado
em Silent Hill.
Fui escolhido para vir neste mundo
e garantir que você voltasse.
Não.
Não é possível.
A Ordem está
presa em Silent Hill
estava escrito nas anotações.
É possível que uns tenham escapado,
por pouco tempo, mas requer...
requer sacrifício e...
eu o sofri.
Você foi escolhido para isso!
Como pôde fazer isso comigo?
Minha vida inteira me ensinaram...
Tudo o que nós ensinaram
foi que Alessa é
o grande mal universal.
Ela nos prendeu, ela traz a parte
sombria que há você.
Você é parte desse mal.
Mas sei que não é verdade.
Depois de conhecê-la,
de conviver com você,
sei que você não é má.
Se há uma parte
de Alessa em você...
é a parte inocente.
Desde o começo você mentiu.
Fui forçado.
Estavam observando,
protegendo os espíritos deles
naquele mundo. Você viu!
Você pegou o meu pai!
Por favor, acredite,
não tenho nada a ver. Sinto muito.
Por que não podia
simplesmente me levar?
Porque você tem que retornar
por vontade própria
capturaram ele
sabendo que você seguiria.
Por que tenho tanta
importância?
Porque A Ordem não estará
livre até que Alessa morra.
O poder dela os mantém presos
e ela não pode ser destruída
até estar completa de novo.
Você fará isso acontecer.
E quanto ao meu pai?
-Ele ainda está vivo?
-Sim. Mas não por muito tempo.
Minha mãe Cláudia
não o deixará vivo
depois que conseguir
aquilo que quer.
-Onde ele está?
-No Santuário, abaixo da cidade.
-Espere, Heather, pare.
-Não.
Você precisa disto.
Tem que encontrar
a outra metade,
só assim será capaz
de salvar seu pai.
Meu avô a tem.
Aquele que está no hospício.
Sim, Leonard Wolf.
É perigoso,
deixe-me ajudá-la.
Não! Solte-me!
-Por favor! Me escute.
-Não!
O que está havendo?
As trevas estão vindo.
O que está acontecendo?
Pare!
Faça parar!
-Você que fez isso.
-Não.
Não fui eu.
Como poderia ser eu?
Porque você é parte de Alessa.
Vocês são tão próximas, que você
permite que as trevas se libertem.
Vincent, o que está havendo?
Não sei.
Vincent!
Queimem-no!
Você não deveria estar aqui.
Eles usarão você.
Iremos todos sofrer agora.
Eu sei quem você é.
É a mãe dela.
Mãe de Alessa.
Como pôde deixar
que queimassem ela?
Não.
Eu a amava.
Está tudo bem, querida.
Está tudo certo.
Está tudo bem.
Eu fui enganada.
Nunca quis que
acontecesse isso com ela.
Onde estão me levando?
Mamãe! Mamãe!
Mas Alessa era especial.
Era a única que poderia
sobreviver ao incêndio,
por isso foi escolhida.
Mas isso só levou
à nossa condenação.
Vocês todos tiveram
o que mereceram.
Sim, e eu me tornei
a mãe do demônio.
Mas você se tornou a filha.
Do que você esta falando?
Alessa não morreu no incêndio,
mas ela sofreu muito.
A dor se tornou ódio,
Com o seu ódio,
seu poder cresceu.
Além de qualquer possibilidade
de compreensão.
Alessa sabia que havia
uma parte dela
que ainda podia
ser livre da dor.
Então ela pegou a parte
melhor e mais inocente da alma dela
e a colocou
em uma nova criança.
Você.
Você foi secretamente
levada daqui,
para ser criada por pais cheios
de amor, porém ignorantes.
Você é a única parte da Alessa
que sente amor.
Você equilibra o ódio dela,
você não deveria ter voltado.
Porque agora você está
dando para A Ordem
o que ele nunca tiveram.
Um jeito de destruir
Alessa e você.
Cadê o meu pai?
Não há nada que você possa fazer
para salvá-lo sem se matar.
Eu não me importo,
apenas me diga o que você sabe.
Eu sei que as trevas
estão a caminho.
É mais seguro ficar lá dentro.
Corra.
Corra!
O quê?
Me ajude.
Não.
Corra.
Estou aqui para ajudar!
-O que houve?
-Está vindo.
O que está vindo?
Venha, corra!
-De onde vieram?
-Ele errou o caminho.
Se perdeu na neblina.
-Lá.
-Vamos!
Não!
Por aqui.
Corra!
Vem!
Meu próprio filho...
Mãe, por favor!
Ele nos traiu.
Ela não é do mal.
A sua mente está corrompida
pelas trevas dela.
Você é jovem para ter
recebido tal tarefa,
eu entendo.
Você criou a Alessa.
As trevas é a sua maldade
refletida em nós.
-Ela é inocente.
-Ela é inocente?
-Você é louco, assim como seu avô.
-Faça ele sofrer.
-Julgue-o.
-Não!
Você conseguiu.
Guiado pela sua loucura,
você a trouxe de volta para nós.
O que minha irmã não conseguiu,
eu posso conseguir.
A salvação.
E uma mente danificada...
pode ser recuperada.
Não, mãe, por favor.
-Levem-no para o hospício.
-Não!
-Curem-no.
-Não! Não!
PARAÍSO
Leonard.
Acha que alguém sabe?
Não.
Ninguém sabe, exceto você.
Leonard Wolf.
Certo.
S 12.
Doze.
Leonard.
Olá, criança.
Por favor, chegue mais perto
para que eu possa tocá-la.
Acho que não.
-Foi a Claudia que te mandou?
-Claudia?
-Sim.
-Não, ela te colocou aqui.
Minha própria filha diz que sou
corrompido pelas trevas,
ela diz que eu sou
um monstro...
Ela é muito pior do que eu.
Ela também é corrompida
pelas mesmas trevas.
-Estou procurando pelo meu pai.
-Ele está perdido?
Ele está em Silent Hill.
Há muitas Silent Hills,
tem certeza que é nesta?
-Vincent disse que você sabe...
-Vincent, aquele trapaceiro.
Minha própria carne e sangue
se virou contra mim.
Escute.
Você talvez consiga ouvir
os gritos de seu sofrimento.
-Ele está aqui?
-Para onde você iria...
para recuperar
a sua mente?
Como a sua?
Eu só sou um projeto
em andamento.
Eu tenho metade disto.
Vai me ajudar?
Por favor, eu sou cego,
criança.
Não consigo ver
o que tem aí.
Coloque na minha mão,
e vou tentar te ajudar.
Não tenha medo.
Vamos.
-Você sabe o que é?
-Fui um mestre d'A Ordem.
Como não conheceria
o Selo de Metatron?
Foi roubado de mim e usado
por ela para fugir com a criança.
Sem ele, não conseguimos
invocar os guardas.
É uma chave.
O que abre?
A verdadeira natureza das coisas.
Preciso encontrar
a outra metade.
Mas já encontrou.
A outra metade está em mim.
O que está fazendo?
Não!
Pare!
Agora vejo
a verdade em você.
Você é um demônio!
Você deve ser destruída.
Hoje não.
Duas metades se unindo.
Está completo.
Alessa.
Consegue me sentir?
Sabe que estou aqui, não é?
Sabe que tenho
o Selo de Metatron.
Alguém me ajude!
Para trás!
E você!
Saia daqui! Saia daqui!
Como posso encontrar
o meu pai?
-Heather, me ajude.
-Diga onde ele está.
No santuário,
embaixo do Parque de Diversões.
Posso ajudar.
Tudo bem.
Rápido!
Pare!
Heather, pare!
Está bem!
Precisamos de uma faca!
Como pode viver assim?
Essa escuridão,
aquelas criaturas.
É tudo que conheço.
Minha realidade.
As trevas já deveriam
ter desaparecido.
-Por que ainda não?
-Ainda está perto de Alessa.
Duas metades se unindo,
está mudando o mundo.
-O que vai acontecer?
-Depende de você.
Como eu disse,
o Parque de Diversões é ali.
E a entrada do santuário.
Acha que pode salvá-lo?
Preciso tentar.
Ele desistiu da vida dele
para me proteger.
Ele ia querer
que você fosse embora.
Não sabe disso.
Se ele te amasse, não ia querer
que ficasse em perigo.
E se você ama alguém,
sabe que nunca desiste.
Não, espere!
Abaixe-se.
-Olhe.
-São soldados?
Não exatamente.
Os chamamos de Brethren,
os servos mais devotos d'A Ordem.
Vê as máscaras? Não querem
respirar o ar das trevas.
Eles acham
que ele os corrompe.
Espero que o encontre.
Espero que viva livre e feliz,
isso é mais do que já consegui.
Do que está falando?
Vincent, não!
Alessa.
Filha.
Irmã.
-Egoísta.
-Não!
Eu lhe dei vida
para que vivesse meu sonho.
Você é a parte de mim
que pode ser livre desta dor,
pode viver e sentir amor.
-Você não sente nada?
-Nada além de ódio.
Dizem que você
é um demônio.
-E estão certos.
-Você criou este pesadelo.
Cada um tem um pesadelo
em Silent Hill.
-E estou lá.
-Preciso salvar meu pai.
Ele não é meu pai,
nem seu.
Os sacrifícios...
-precisam ser feitos.
-Vá para o inferno!
Você não vê?
Já estamos nele.
E você não é bem-vinda!
Você acha que
não te destruirei?
Como poderia?
Eu sou você.
É hora de tomar de volta
o que eu te dei.
Pare!
Somos uma só...
novamente.
Pai!
Sharon!
-Sharon!
-Pai!
Não a machuque!
-O que você quer de mim?
-Olhe ao seu redor.
Este era nosso santuário.
Nosso último lugar
a salvo das trevas.
E agora, até mesmo aqui,
se ruiu ao mal dela.
Agradecemos ao Deus
que você está aqui, finalmente.
-Você nos libertou.
-Não fiz nada por você.
Fez tudo.
Derrotou Alessa,
uniu novamente o Selo.
Você é a salvadora.
Se fiz tanto assim,
então solte o meu pai.
Ele não pode ir,
o sangue dele irá alimentar
o deus recém-nascido.
Assim como seu corpo
será a incubadora dele.
Por quê?
Por que eu?
É o seu destino.
Você foi escolhida há muitos anos
para ser o recipiente.
O deus só pode nascer
a partir de sua carne.
Então seremos
libertos desta prisão,
para limpar o mundo
de seus pecados.
E tudo que precisamos...
é do seu corpo.
Não!
Deixe-a em paz!
Você tem o Selo de Metatron,
com ele,
posso evocar o deus.
Me dê.
Pegue. Eu quero ver
a sua verdadeira forma.
-Pai!
-Sharon!
As cinzas...
Pararam.
-Por sua causa?
-Não. Não fui eu.
Acho que as coisas serão diferentes
por aqui, de agora pra frente.
O poder d'A Ordem se quebrou.
O pesadelo de Alessa acabou.
-Ela se foi.
-Outra virá.
Este é o lugar
de almas perdidas.
O que foi?
-Não posso ir embora.
-O quê? Por quê?
-Vou ficar aqui.
-Mas pai, estamos livres.
Estamos a salvo,
-pela primeira vez.
-Vou achar sua mãe.
Você salvou minha vida,
e nunca poderei te pagar.
Rose ainda está presa aqui
em algum lugar.
-Vou encontrá-la.
-Deixe-me te ajudar.
Não.
Prometi à ela
que quando você estivesse
a salvo eu voltaria.
Essa é minha missão.
Já fez o que tinha que fazer.
E agora, quero que seja livre,
finalmente.
Entende por que
tenho que fazer isso?
Você é tudo
que eu poderia querer.
-Te amo, querida.
-Também te amo, pai.
Vincent...
Cuide da minha garotinha, ouviu?
Acho que ela não precisa
de mim para isso.
Vamos.
É.
Entre.
Cuidado com o degrau.
-Obrigada.
-Sem problemas.
Tiveram sorte por eu passar,
não venho aqui há muito tempo.
Travis Grady.
Vincent.
-Sharon.
-Bom conhecê-los.
Para onde os pombinhos
estão indo?
Apenas nos leve o mais longe
possível daqui.
-Amém.
-Entendi.
Resync BluRay:
GUR   (=
Equipe CreepySubs
creepysubs.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs
Legende conosco:
creepysubs@gmail.com