Sharon!
- Sharon!
- Ela está lá.
Sharon!
Filha!
Espere pela mamãe!
Espere!
Meu Deus.
Sharon!
Casa!
Não!
Vamos para casa.
Silent Hill!
- Silent Hill!
- Rose!
Acorde!
Tudo bem, querida.
Estamos aqui agora.
Calma.
Vamos para casa.
- O que vamos fazer?
- Ir até lá.
De algum jeito.
Não.
- Ela disse aquilo outra vez.
- Eu sei.
- Vamos, amor.
- Calma.
- Está tudo bem, amor.
- Você está aqui.
"TERROR EM SILENT HILL"
- Quer ver?
- Claro.
O que você fez, querida?
Que leão lindo.
Desenhou sozinha?
Estou impressionada.
Sabe que faremos uma viagem
especial, não é?
Sabe aonde vamos?
Não?
Você costuma andar
dormindo...
e falar de um lugar...
chamado Silent Hill.
Eu não me lembro.
Não faz mal, amor.
Por isso, vamos lá.
Para que se lembre.
O papai não vai?
Seremos só nós duas.
O descanso acabou.
Está acordada?
Você quer ir?
VOCÊ NÃO SABE
QUE JULGAREMOS OS ANJOS?
VOCÊ NÃO SABE QUE OS SANTOS
JULGARÃO O MUNDO?
Droga, Rose!
Que está havendo?
É a Rose Da Silva.
Deixe uma mensagem
e eu ligo de volta.
CIDADES FANTASMAS
DOS EUA
Não, Rose.
Silent Hill:
A Cidade Contaminada
Incêndios subterrâneos
continuam até hoje.
Acordou?
Que viagem longa.
Posso perguntar uma coisa?
Por que mudou
seus desenhos?
Não mudei.
- Mamãe?
- Não lembra?
Não.
Não gosto disso.
- Não se lembra.
- Quem fez isso?
- Tudo bem, querida.
- Mãe, quem fez isso?
Tudo bem, filha.
A mamãe está aqui.
Pode me esperar no carro?
Posso sentar na frente?
É claro que pode.
Eu gostaria de pagar
a gasolina.
Pode me dizer o melhor caminho
até Silent Hill?
Não acho a cidade no mapa.
- Por que quer ir lá?
- Li sobre ela.
A estrada não passa
mais por lá.
O cartão foi recusado.
Oi.
- Está tudo bem?
- Não falo com estranhos.
Muito bem.
Obrigada pela ajuda.
Por que bloqueou os cartões?
Não nos impedirá
de ir até lá.
Temos de internar Sharon
em um hospital.
Ela requer cuidados médicos.
A medicação não funciona.
Ela piora a cada dia.
Sharon veio adotada
de West Virginia.
Silent Hill
fica em West Virginia.
Não vou me dar por vencida.
Já viu os sites, Rose?
Vi, Chris.
Li todos eles.
Confie em mim, por favor.
- Amor, eu amo Sharon tanto quanto...
- Preciso desligar.
...eu amo você.
- Precisa de ajuda?
- Não, tudo bem, obrigada.
Estamos bem.
Já chegamos?
Ainda não, filha.
Mantenha o cinto preso.
Mãe!
É só o rádio!
- Vou desligar!
- Mãe!
Sharon?
Sharon!
Alguém!
Socorro!
Por favor!
Nós sofremos
um acidente.
Ajudem!
Cinzas.
BEM-VINDO A SILENT HILL
Sharon!
Espere!
Querida?
O que está havendo?
Mamãe.
Sharon.
Espere!
Socorro!
Abra!
Merda!
Soltem-me! Soltem-me!
Soltem-me!
Somente o Demônio abre e fecha
o portal de Silent Hill.
Por favor.
Eu não sei o que está acontecendo.
Sabe o que está havendo?
Estou à procura da minha filha.
Ela pode estar ferida.
Todas perdemos nossas
filhas...
nossa luz.
Eles me enganaram.
São cruéis.
Eles sentem ódio.
Feriram a minha filha.
Fizeram coisas horriveis
com ela.
Alessa.
Esta é minha filha, Sharon.
É sonâmbula.
É preciso cuidado.
Mas se a vir,
peça-lhe que espere por mim.
Sim, ela é minha.
- É minha.
- É minha!
- Solte-me!
No fogo, ela consumiu
o ódio deles.
Olá.
Escute, minha mulher passou
por aqui ontem.
- Você a viu?
- Minha filha trabalhou à noite.
Bom, ela se dirigia à cidade
de Silent Hill.
- Como chego lá?
- Não chega.
A cidade está isolada,
pois ainda há incêndios subterrâneos.
Se inalar aquela fumaça,
pode morrer.
Está bem.
Que saída devo pegar?
Sharon?
Por favor.
É o Chris.
Deixe uma mensagem.
Christopher, sou eu.
Estou em Silent Hill.
Desculpe. Eu cometi um erro.
Sharon se perdeu,
mas acho que sei onde está.
Vou à escola procurá-la.
Eu não estou bem.
Preciso da sua ajuda.
Por favor, corra.
Merda, pega!
Ponha as mãos no volante.
Ponha as duas mãos
no volante.
Onde está a menina,
senhora?
Minha filha desapareceu.
Preciso de ajuda.
- Desça do carro.
- O quê?
Saia!
Mas o que é isso?
Está presa.
Tem o direito de se calar.
O que disser será usado contra você.
Não entendeu.
Tem algo estranho aqui.
Minha filha, Sharon,
está em perigo.
Então, você não devia
ter fugido.
Ouça! Ela é doente.
É sonâmbula.
Calma.
Vou encontrar a menina.
Bennett para Base.
Câmbio.
Base, me copia?
- Merda.
- Está sangrando.
Bati a cabeça na pista...
quando caí de moto.
Devo ter desmaiado.
- Você pode andar?
- Claro.
Teremos de voltar a pé
até Brahams.
O quê?
Vou levá-la à delegacia.
- Está brincando?
- Não.
Não ouviu nada
do que eu disse?
A estrada está fechada.
Terá de retornar.
Procuro minha mulher.
Ela dirige um Jeep Liberty, prata.
Placa de Ohio.
A esposa dele dirigia
o Jeep.
- Venha.
- Você a viu?
Onde ela está?
Inspetor Gucci.
Apreciando o clima?
Procuro minha mulher.
Eu sei.
Espere.
O carro que mencionou
foi achado...
no final da ponte, vazio.
Mas sem sinal
de ninguém ferido.
- Graças a Deus.
- Que sua mulher fazia aqui, Sr.?
- Chris Da Silva.
- Prazer.
Vamos logo atrás dela.
Espere.
Calma aí, Chris.
Tenho uma policial
desaparecida...
Cybil Bennett, que deve estar
à procura da sua mulher e filha.
Bobby, ninguém fura
esse bloqueio.
Vamos até Silent Hill
dar uma olhada...
enquanto o Chris
me conta tudo.
Ela desapareceu ontem.
Que faziam aqui
no meio da noite?
- Achei que a ajudaria.
- Vocês...
da cidade grande vêm aqui,
trazendo seus problemas.
Por que não me ouve?
Um cara raptou um menino
há dois anos
e o jogou
em um poço da mina.
Não quero mais ver
nada assim.
Não sei o que acha,
mas não ajuda.
Eu nunca machucaria
minha própria filha.
Como vou saber
que é sua filha?
Venha.
Mas o que...
Agora entendeu
o que eu disse?
Pode tirar essas algemas?
Não.
Ande.
A torre em Toluca Lake
deve ter um rádio.
Dane-se, sua idiota.
Esse lugar está
completamente isolado.
Você não faz idéia
do que está havendo.
Você aí!
Sou policial!
Que está havendo?
Afaste-se.
Cruzes, atire!
Fique onde está!
Pare!
LINHA DE ÔNIBUS N° 119
• CORREIO
• AVENIDA NEELY
• RUA MADISON
• ESCOLA MIDWICH
ESCOLA PRIMÁRIA MIDWICH
Sharon!
"Os inimigos dos justos
serão condenados"
Rose.
Sra. Da Silva, sou policial...
e vou levá-la a um local seguro.
- Posso fazer isso?
- Quando a esposa...
vai embora...
e traz a filha
a um lugar assim...
ela está com raiva
do marido.
Gosta de revirar problemas
de familia?
Nem sempre, mas estamos
em cima deles agora.
O fogo ainda arde aqui
por baixo.
Vê aquela barbearia?
- Era do meu pai.
- Seu pai?
Ele morreu.
Em novembro de 74,
no incêndio.
Tentaram evacuar o local...
mas foi um inferno.
Muitos morreram e desapareceram...
inclusive metade dos corpos.
Foi o fim de Silent Hill.
Eram boas pessoas.
A maioria.
Algumas, eu diria
que mereceram.
Um pouco.
Sharon!
BRUXA
Onde você se escondeu?
Queimem a bruxa! Queimem a bruxa!
Queimem a bruxa!
Alessa Gillespie.
Espere!
Tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Prometo que vou ajudar você.
ATREVA-SE
Vamos lá.
Meu Deus...
Ajude-me.
Meu Deus, por favor.
Está acontecendo outra vez.
Ajudem-me!
Por favor!
Rose!
Sharon!
- Rose!
- Ponha a máscara.
Rose!
Onde você está?
- Eu a senti.
- O quê?
Senti o perfume dela.
- Ela esteve aqui.
- Quem?
- Minha mulher.
- Duvido. A máscara.
- O perfume...
- Respire através da máscara.
Venha, vamos.
Vamos por aqui, Chris.
- Ela esteve aqui.
- Não, não esteve.
Vamos.
Venha comigo.
Saia daqui!
Pegue aquele cano!
Rose, o cano!
Está bem.
Rápido!
Podemos sair daqui?
Estamos presas.
Último pente.
Acabaram as balas?
Obrigada.
Está ouvindo?
É ele.
Abaixe-se!
Meu Deus!
Fique agachada!
Merda!
O que foi isso?
Viu aquilo, não viu?
Era real?
Que merda é essa?
Olhe, é loucura.
Eu sei.
Mas preciso achar
minha filha...
antes que aconteça
de novo.
Nem sei por onde começar.
Eu achei isso.
É do hotel.
Não sei onde fica,
mas ela está nesse hotel.
Hotel?
Vai ficar tudo bem.
Vamos ficar bem.
Não tente nada, Chris.
Vamos procurar
a noite toda...
e achar sua mulher e filha.
Civis não podem
circular sozinhos.
Não me contou tudo.
O que, de fato,
houve aqui?
Deixe para lá.
- Auxílio à lista.
- Arquivos de Toluca.
- Arquivos.
- Tem os registros de Silent Hill?
- Quais registros?
- Policiais?
Desculpe.
São confidenciais.
Eu não...
Escute...
Não tenho acesso
à informação.
Escute!
- É uma emergência.
- Não posso ajudá-lo.
Não posso ajudá-lo.
Diziam que era amaldiçoada.
E têm razão.
Não!
- Afaste-se!
- Vamos!
Pecadora!
Afaste-se!
É aqui.
A fé nos destrói.
Afaste-se!
Pense nos que atiram
a primeira pedra.
Ovelhas sem pastor,
pastor sem rebanho.
Seus pecados a prendem aqui.
- Deixe de mentiras!
- Calma!
- Não vamos machucar você.
- Ela já foi.
Qual o seu nome?
Anna.
Eu me chamo Anna.
Que está havendo, Anna?
Quem era ela?
- Já a vi antes.
- Dahlia foi expulsa.
Nem o demônio a quer.
Ela também perdeu a filha.
- Pecadores merecem perder os filhos.
- O que faz aqui, Anna?
A mamãe precisa
de mais comida.
Há mais gente aqui?
Christabella nos protege.
A igreja é nosso santuário.
Anna, me escute.
Perdi minha filha.
Ela está sozinha.
Imagina o medo que sente?
Você a viu?
Sabe onde ela está?
Não, mas se tiver fé,
ela pode sobreviver.
Se não...
Eu fico com isso.
Já viu isso?
Vi na escola.
Nas construções
dos nossos antepassados.
É um simbolo da nossa unidade,
da nossa fé.
Rose, olhe só.
- O que é?
- É igual ao seu.
- Onde achou isso?
- Estão no chão.
Rose.
Veja.
- De que número o tirou?
- 111.
Vamos até o quarto 111.
ARQUIVO DE BRAHAMS
REGISTROS POLICIAIS
DE SILENT HILL
ALESSA GILLESPIE,
ARQUIVADO POR GUCCI.
Gucci.
QUEIMADURAS DE TERCEIRO GRAU
FOTOGRAFIA
DA VÍTIMA
Auxílio à lista.
Orfanato de Toluca.
Um momento, por favor.
Sim, encontrei a informação.
A. GILLESPIE, 9 ANOS.
GRANDE HOTEL, QUARTO 111.
Poderia me dar o endereço?
Estamos longe do abrigo.
Ela talvez nos ajude.
Não há quarto 111.
O primeiro incêndio...
- O que, Anna?
- O primeiro incêndio.
Antes de a cidade
ter nome...
os antepassados
nos mantinham puros.
Os fundadores da cidade
caçavam bruxas.
Queimar bruxas afastou
o demônio...
e evitou o apocalipse.
É aqui.
Tem um quarto aqui.
Olhe só.
Aqui.
Droga.
Que lugar é esse?
Não sei.
Estamos no prédio adjacente.
É uma fábrica?
Parece que houve
um incêndio.
Rose!
Quem é você?
Calma.
Não tenha medo.
Prometo que não vou machucá-la.
Rose?
Tudo bem.
Calma.
Não vou machucar você.
Meu Deus!
Vocês podiam ser gêmeas.
Você é Alessa?
Onde está minha Sharon?
Olhe para mim.
Eu estou queimando.
Rose?
Como chegou até aí?
Agarre.
Salte para cá.
- Você está bem?
- Estou.
O que fazia lá?
Podia ter morrido.
Acho que vi a filha
de Dahlia.
Ela nos atraiu aqui.
Como é?
Ela me fez bater de carro.
Alessa.
Não dizemos seu nome.
É o selo, não é, Anna?
O simbolo da sua fé?
Algo terrível
aconteceu aqui.
Temos de ir embora!
- As trevas vêm vindo!
- Vamos.
Vamos!
A igreja não é longe.
- Corram!
- Rose, vamos!
Rose!
Corram!
Rose.
- Venha!
- Venha.
- Rose, venha.
- Eu já vi isso.
Rose, vamos!
- Cybil!
- Rose, venha!
Cybil!
Vocês correm, não até o santuário,
e sim do seu medo.
Não se juntem aos impostores
condenados!
Temos que entrar!
São lobos
em pele de cordeiro.
Trouxeram o lnferno
e as levarão.
Mentiras!
Pare!
Por favor.
Eu vi sua filha, Alessa.
- Está vindo!
- Ela morreu, não é?
O fogo não purifica.
Enegrece.
- Escute...
- Rose, rápido!
Ela é idêntica à Sharon.
Ela nos atraiu aqui, não?
Por quê?
O que ela quer?
O mal quer vingança.
Cuidado
com suas escolhas.
Rose!
Meu Deus, não.
- Bruxas!
- Criaturas do mal!
Livrem-se delas!
Estamos perdidas.
Este lugar é sagrado!
Christabella,
atraíram minha Anna...
e a entregaram ao Diabo.
Eleanor, Anna violou
as nossas regras.
Ela se entregou
aos prazeres do Diabo.
Ela não era responsabilidade
dessas estranhas.
Cuidamos delas depois.
Agora, devemos orar.
Eu vi aqueles...
de cuja presença
fugiram a terra e o céu.
Não se achou lugar
para eles.
Eu vi aqueles...
de cuja presença
fugiram a terra e o céu.
Não se achou lugar para eles.
Vi os mortos,
grandes e pequenos.
E foram julgados segundo
suas obras.
Vi os mortos,
grandes e pequenos.
E foram julgados segundo
suas obras.
E todos os não inscritos
no livro da vida...
serão lançados
no lago de fogo.
ORFANATO DE TOLUCA
À noite enquanto durmo.
Que Deus vele o meu sono.
E se eu morrer na minha cama...
Que Deus proteja minha alma.
Amém.
Já para cama, meninas.
Não há lugar melhor
em uma noite chuvosa.
Deite-se, Lindsey. Isso.
Peguei seu urso.
Nada de conversa agora.
Boa noite, crianças.
Que Deus as abençoe.
Desculpe, irmã Margaret,
mas não podia esperar.
Não imagino por quê.
Há nove anos...
um bebê foi deixado
à porta deste orfanato.
Eu e minha mulher
a adotamos.
Eu fico feliz, Sr. Da Silva...
mas não posso dar informações
sobre nossas crianças.
Olhe.
Essa menina
é idêntica à minha filha.
Não posso ajudá-lo.
Desculpe.
- É tarde.
- Ela deve ter 40 anos.
Onde a encontro?
A história não é só dela...
- mas de todos nós.
- Desgraçados!
Sabe o que fez, Chris?
Que tal arrombamento e invasão?
E, pelo visto,
agressão também.
Obrigada, Thomas.
- Isso não pode ir mais longe.
- Não irá, irmã.
Garotos de 12 anos...
encobrem seus rastros
melhor que você.
O que é isso?
Gucci, você a conhece?
É a mãe biológica
da minha filha?
- Vire-se.
- O que está fazendo?
Eu conhecia essa garota.
Ela não sobreviveu
àquela noite.
A noite do grande incêndio
em Silent Hill.
Havia um grupo de gente...
fanáticos.
Fizeram algo terrivel
àquela criança.
Faz 30 anos e já passou.
Não para mim.
O que vai ser, forasteiro?
Posso lhe levar preso...
ou lhe mandar para casa.
É sua definição de justiça?
Há muitas formas diferentes
de justiça, Chris.
A dos homens,
a de Deus...
e até a do Diabo.
Algumas,
não podemos controlar.
Quero que vá para casa
agora...
para sua cama quentinha...
e eu cuido dessa cidade...
e do que houve
nesses 30 anos.
Está bem?
Fim de papo.
Diga como chegaram aqui.
Honestamente, eu não sei.
Eu perdi a minha filhinha.
Só sei que eu devia estar
nessa igreja.
Você tem fé?
- Amo a minha filha.
- Não perguntei isso.
Quem é você para julgar?
Julgamos, pois almas
se acham ameaçadas.
Nossa fé nunca nos faltou...
e afasta
as trevas do lnferno.
Então, use sua fé para me ajudar
a achar minha filha.
Só o Demônio
sabe onde está.
Então, diga:
Onde acho esse Demônio?
Ninguém jamais voltou
do centro das trevas...
onde o Demônio habita.
Ela não vai ajudar.
Vamos.
Se querem enfrentar o Demônio
para achar sua filha...
não as impedirei.
- Elas não podem descer...
- Silêncio, Adam.
Sua fé talvez a proteja.
Talvez não.
Se não quiser fazer isso...
eu vou entender.
Sharon é adotada.
Mas sou a mãe dela.
Eu soube assim que a vi.
Sorte a dela ter você.
Mãe é Deus
aos olhos dos filhos.
Silêncio.
Estão no domínio dele
agora.
Estude o mapa.
Memorize-o.
Sua memória pode salvar
a sua vida.
- Vê este quarto?
- Vejo.
Aqui é onde habitam
as trevas.
O Demônio está nas entranhas
deste prédio.
Escondido atrás do rosto
de um inocente.
Uma criança?
Não confie nos seus olhos.
Eles a enganarão.
A fé é a única verdade.
Rezarei por você, Rose...
mas não espero
que vocês duas voltem.
Adeus.
Adam.
Esquerda, direita...
Esquerda, esquerda.
Leve-as aos níveis
inferiores.
- Ao subsolo?
- Leve-as e volte.
Mas...
Obedeça.
- Esquerda. Esquerda. Direita.
- Rose. Rose.
- Esquerda, direita...
- Rose, ela vai matá-la.
Deixe-me fazer isso.
Eu preciso fazer isso.
Leve.
A luz as atrairá,
mas não enxergará sem ela.
Obrigada.
- Isso vai funcionar?
- Vai funcionar.
Se o Demônio a quiser, vai.
Perdoe-me.
Vivemos como abutres.
Isso deve ser seu.
Bruxa!
A filha dela é idêntica
a Alessa...
e é a próxima encarnada!
Detenham-na!
Não deixem as bruxas descerem!
Soltem-na!
Encontre-a.
Não!
Espera!
Cybil!
Abra a porta!
Não!
8A.
7A.
Direita.
6A.
4A.
3A.
Esquerda, esquerda,
direita, direita.
Esquerda, esquerda.
Tudo bem.
Eu vou conseguir.
Parabéns, Rose.
Você chegou.
Você conseguiu.
Sua recompensa é a verdade.
Viu que Alessa
era uma boa menina?
Mesmo que ninguém
a visse assim.
- Queimem a bruxa!
- Os pais diziam que ela era má.
Ela não teve pai,
como eles.
Alessa estava sozinha
no mundo.
Sabe o que acontece
quando deixam as meninas sozinhas?
Tudo bem.
Sou eu.
Nem a mãe dela pôde evitar.
Mesmo amando muito a filha.
Mas o resto da família
não amava Alessa.
Eles eram como os outros.
Eles a assustavam.
Nós e as crianças sabemos.
É sua filha.
Por que não revela
o nome do pai?
Você nos trouxe o pecado.
Os fiéis se reúnem
no Juízo...
para purificar essa imundice.
O que ela quer dizer,
mamãe?
Você é fraca, cara irmã.
Sempre foi.
Confie em nós, Dahlia.
Tenha fé na nossa virtude.
Vamos restaurar a inocência.
Reuniram-se muitas vezes
desde a construção da cidade...
para restaurar a inocência
e a pureza.
Tinham um local especial
para isso.
Lembra do hotel?
Eu a levei
a todos esses lugares...
e você seguiu direitinho
minhas pistas.
Pode ir, Dahlia.
Combatemos o pecado,
não a pecadora.
Mamãe! Mamãe!
Sabe o que é sentir isso,
não é, Rose?
Perder a sua filhinha.
O que foi que eu fiz?
- Meu Deus.
- Não chore pelo Demônio.
Outra vez,
travamos uma luta mortal.
Pensavam que sabiam
como expulsar o mal.
Louvem a Deus pela nossa luz.
Louvem os inocentes
pelo seu sacrificio.
Cuidado como vai combater
o diabo.
Restauram nossa pureza...
- e nossa unidade!
- Unidade!
As armas podem se voltar
contra você.
Não!
Agora já sabe por que Dahlia
é louca.
Ela tentou ajudar...
mas era tarde demais.
Tirem-na daqui!
Havia boas pessoas
na cidade.
Gente como você, Rose.
Gente que queria ajudar.
Alessa estava tão só,
magoada e assustada.
Não deviam tê-la
machucado tanto.
Estando magoada
e assustada por tanto tempo...
o medo e a dor viram ódio.
E o ódio começa a mudar
o mundo.
O ódio de Alessa cresceu,
queimando-a por dentro.
Seu ódio ficou tão forte...
que ela feriu alguém
que só estava curiosa.
Aí, eu apareci.
Falei que era a vez deles.
Jurei que eles sofreriam
o pior dos seus pesadelos.
Agora, Rose,
nós precisamos conversar.
Não tenha medo.
Ela não a machucará.
Ela precisa da sua ajuda.
Quem é ela?
- É a Alessa.
- Então, quem é você?
Eu tenho muitos nomes.
Agora, sou o lado negro
da Alessa.
Onde está minha filha?
Ela não é sua filha.
É filha dela.
A menina é o que restou
da bondade dela.
Nós a protegemos
escondida...
no mundo
longe desse lnferno.
Orfanato de Toluca
Agora, o sonho desta vida
deve terminar.
E com ele,
também os sonhadores.
Há mais de 30 anos...
eles mentem
às suas próprias almas.
Há 30 anos, eles negam
seu próprio destino.
Mas agora
é o fim dos dias...
e eu sou o anjo da morte.
O que você quer?
Tudo o que queremos
é satisfação.
Satisfação?
Vingança.
Por que eu?
Você escolheu.
Você escolheu Sharon.
Christabella encontrará a Sharon.
Ela pretende purificá-la.
Meu Deus, não!
A fé cega deles me afasta
da sua igreja.
Não posso entrar,
se negam seu destino.
Mas você pode.
- O que devo fazer?
- Conte a verdade a eles.
Não!
Esta criança é minha!
Minha!
Ela é minha!
A verdade é clara
para quem a vê.
Assim como eu vi
você esconder esta criança.
Vamos.
Saia do carro.
Vire-se.
Quem avisa, amigo é.
Vou voltar com quem sabe
o que faz.
Antes disso, Chris, quero lhe falar
da Agente Bennett.
Anos atrás, um louco
raptou um menino...
e jogou-o no poço
de uma mina de Silent Hill.
Cybil Bennett achou
o garoto...
e ficou com ele três dias...
até serem resgatados.
Sabemos o que fazemos.
Preciso tentar tudo.
Vamos.
Christabella, deixe-a viver!
Sua fraqueza condenou
essas almas.
- Agora, você será testemunha.
- Ela é inocente.
Vejam!
Ela é cria da sua filha.
O Demônio!
O Demônio é o pai dessa abominação
da filha dela.
Não!
Ela é minha.
Sharon!
Olhe para mim.
Não tenha medo.
Está tudo bem.
Sua mãe vem vindo.
Outra vez, cabe a nós
restaurar a inocência.
Vamos queimar a bruxa!
E vencer o mal!
Não faça isso.
- Não a deixe ver isso.
- Queimem a criança!
Combatam o Demônio!
Ela é só uma menina.
O que há de errado
com vocês?
Soltem-na!
Deixem-na em paz!
Aqueles que ajudam
o Demônio...
serão purificados no fogo
de onde vieram!
O quê? É loucura.
Vocês estão loucos.
Não!
Por que dão ouvidos a isso?
Por quê?
Queimem a bruxa!
Sharon.
Está por sua conta agora.
Mãe!
Fique comigo!
Foi aqui que o apocalipse
começou.
E aqui impedimos
a destruição do mundo.
Nós traçamos uma linha na areia
e dissemos:
"Demônio!
Não passarás."
Mas o Demônio é ardiloso
e traiçoeiro.
Ele volta a nos tentar,
na forma de uma inocente.
Para livrar
o mundo do Demônio...
devemos queimar a criança!
Isso não vai acontecer!
Mamãe!
Tudo bem, filha.
Vai ficar tudo bem.
Meu Deus!
O que vocês fizeram?
- Você voltou.
- É, voltei.
A bruxa voltou!
Não acreditem
nas mentiras dela.
Eu vim do mundo lá de fora.
De um mundo cheio de vida!
Por que não diz a verdade
que nega até para si mesma?
Não houve nenhum apocalipse!
Vocês arderam
no fogo que atearam...
e nada os salvará.
Já foram condenados!
Peguem-na!
Queimem essa bruxa!
Queimem a bruxa!
Queimar-me?
Essa é a sua resposta?
Queimar tudo o que temem?
Tudo o que não podem
controlar?
Essa mulher usa seus medos
para controlar vocês.
Ela os fez queimar
Alessa Gillespie.
Queimaram uma criança
inocente.
Mas não negarão
a sua culpa...
e não podem negar
o sofrimento dela!
Aquela criança era
o pecado encarnado.
Não.
Você é que é a pecadora.
Você enegreceu o coração
de uma inocente...
e agora se acovarda
diante da vingança de Alessa.
Heresia!
Queimem-na!
A fé de vocês traz a morte!
Estão sozinhos nesse limbo...
e Deus não está aqui.
Mamãe!
Ela era blasfema.
Blasfema!
O que você fez?
Trouxe as trevas
com você.
Sabe o que fez?
Pela Sharon.
Mamãe.
Deus, dê-me forças
para me manter pura.
Alessa.
O que você se tornou?
Mamãe!
Sharon!
Sou eu, a mamãe.
Vamos descer!
Feche os olhos, filha!
Feche os olhos.
Isso não é natural.
Por que ela não me levou
com os outros?
Porque é a mãe dela.
Mãe é Deus aos olhos
dos filhos.
Eu amo você.
- É o Chris.
- E a Rose.
E a Sharon.
Deixe uma mensagem.
Christopher, sou eu.
Estou com a Sharon.
Rose?
Estamos voltando para casa.
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org