EPIFANIA
INAUGURAÇÃO HOJE, ÀS 21H
Em seus lugares.
Once there was a way
To get back homeward
To get back home
Sleep pretty darling
Do not cry
And I will sing
A lullaby
E foi assim.
O momento
onde tudo começou.
O momento onde o carinha normal
se apaixonou pelo teatro.
Por tudo no teatro.
A luz, o modo como
o cenário movia, até o cheiro.
Ele só tinha 6 anos,
mas seus planos para se tornar
o primeiro urso coala astronauta
foram para o brejo.
Alguns falaram que ele nasceu
para ser o maior apresentador
que a cidade já viu.
Alguns o chamaram de visionário,
de destemido.
Alguns falaram que ele era
tão louco quanto teimoso,
mas eu digo: encanto e magia
não vêm fácil, amigo.
E não havia dúvidas
de que o nome Buster Moon
entraria para a história
do entretenimento.
E eu deveria saber.
Porque eu
- sou o Buster...
- Moon!
Abra esta porta!
- Bom dia, Sr. Moon.
- Sra. Crawley.
O que está acontecendo?
Tem vários animais esperando
para vê-lo, Sr. Moon.
Tenho?
Caramba, tenho mesmo.
Sim, é a equipe de palco
do seu último show.
Eles disseram
que seus cheques voltaram.
Diga que vou ligar para o banco
e os pagarei logo, logo.
Estou com a Judith, do banco,
esperando na linha 2, senhor.
Terei que retornar depois.
O que devo dizer a ela
desta vez?
Diga que Buster Moon
saiu para almoçar!
Moon, abra a porta!
Enjoy
Apresenta...
Vamos, Moon!
Sei que está aí!
Legenda:
arthurdenner | ericarockcity
Monk | nerys | Patyy
Legenda:
Matvix | Pedro Trindade
Jeu | Yuca | PedroSPJ
Revisão: Buckley97
arthurdenner | Ponomarenko
Moon, abra esta porta!
SING: QUEM CANTA,
SEUS MALES ESPANTA
Cuidado!
In your mind
Could you ever be
Really close to me?
I can tell
The way you smile
If I feel that I
Could be certain then
I would say the things
I want to say to...
Pensei ter escutado
alguém cantando.
Deixa para lá.
Galera, escute.
Fiquem onde estão, a polícia...
- O quê?
- Parados!
Vai!
Charlie,
você deveria ficar vigiando!
- Desculpe, pai.
- E cadê sua máscara?
Do you ever feel
Like a plastic bag
Drifting through the wind
Wanting to start again
Do you ever feel
Feel so paper-thin...
Olhe para mim, sou a mamãe.
Casper, desça da mesa.
Rosita,
viu as chaves do carro?
Norman, pode dizer a eles
que sou uma boa cantora.
Claro,
você é ótima, querida.
Falando nisso, a pia do banheiro
está entupida novamente.
Tchau, querida!
Um, dois.
Um, dois, três, quatro!
- I don't wanna talk to you
- Nothing to say
- I don't wanna walk with you
- Outta my way
- I'm not gonna fight with ya
- Don't wanna play
- I don't need anyone else
- Yeah, yeah
I live my life by myself
Yeah, yeah
- I can't stand...
- A thing that you say
I'm not listening any...
Meu Deus.
Pensei terem dito
que eram músicos.
Ash, querida,
eu sou vocalista, certo?
- Foque na voz de fundo.
- Desculpe, me empolguei.
É, eu sei, tá legal.
É que meio que estraga
minha música.
Parabéns para você
Nesta data querida
Muitas
Felicidades
Muitos anos
De vida
O que foi?
Vai, faz um pedido.
Quero que você entre
em um coral,
- uma banda local ou algo assim.
- Eu tentei.
Pai, já falamos disso.
Ela é um pouco tímida,
e daí?
Se eu tivesse uma voz
como a da Meena,
já seria famoso.
Só cantando: "Oh, yeah
- Eu disse, oh yeah".
- Claro que seria, vô.
Agora assopre as velas.
Um moeda?
Como ousa?
Eu estudei
na Escola Lincoln de Música!
Desculpe,
é tudo que tenho agora.
É mesmo?
- Prove, parceiro.
- O quê?
Esvazie os bolsos, agora!
- Tentando encontrar...
- O que é isso?
- Fuma nisso?
É o meu inalador!
Eu sabia!
Vocês viram!
Bem aqui,
o macaco mentiu!
Esqueci que tinha aquilo.
E da próxima vez,
escolha alguém do seu tamanho.
Valentão.
Pode cuidar dela?
Pode parecer velha
e enferrujada, mas é clássica.
Certo, escute.
Sabemos que meu teatro
está passando
por dificuldades ultimamente.
Mas, como diz o ditado:
em cada nuvem
há um raio de esperança.
- Tivemos...
- Espere aí, Buster.
Meu pai soube
que nos encontraríamos hoje
e ficou todo: "Eddie,
diga que não financiarei
mais nenhum show."
- Foram as palavras dele.
- Seu pai está certo.
Aqueles shows eram o problema.
"Guerra de Atrito",
"Rosie Faz Reverência",
ninguém quer ver isso mais.
Então, o que faço?
- Desiste?
- Não.
Dou-lhes um show ao qual
não poderão resistir.
Que será...
Só mais um minuto,
s’il vous plait?
Merci!
Não fale francês,
eles falam inglês.
Então.
Meu próximo show será...
Rufem os tambores.
Uma competição de canto!
Uma competição de canto?
- Quem quer ver outra dessa?
- Todo mundo!
Só pense.
Seu vizinho,
o gerente da mercearia,
aquela galinha! Bem ali!
Todos na cidade têm a chance
de ser uma estrela!
Ao vivo, no meu palco.
- Buster, é uma ideia terrível!
- Não é não.
Talento verdadeiro da vida real.
É isso que o público quer.
E eu vou conseguir!
- Podemos ir embora daqui?
- Não quer comer?
Sim, mas não podemos
pagar nada disto.
Eu sei, por isso
trouxe sanduíches.
Isso não é permitido aqui.
Com licença, senhor.
Eu trouxe de queijo,
tem de banana...
- Você está bem?
- Nunca estive melhor.
Senhorita Crawly.
Olá?
- Quem é?
- Sou eu, seu chefe.
Sr. Moon.
- Olá, Sr. Moon.
- Aqui vamos nós.
Preciso que adicione informações
aos nossos panfletos.
- Sim, senhor.
- O vencedor do concurso
de canto irá receber
o grande prêmio de...
935 dólares.
Vou precisar de mais que isso!
Só um minuto.
1 mil dólares.
- Entendeu?
- 1 mil dólares.
Imprima-os em cada folha
de papel que temos
e vamos espalhar logo
a notícia, certo?
Sim, senhor.
GRANDE PRÊMIO
DE 100 MIL DÓLARES
Os ventos da mudança.
Quando o show fizer sucesso,
vou te dar uma pintura nova.
Como estão os panfletos,
Srta. Crawly?
Tudo pronto aqui.
Srta. Crawly, não.
Desculpe.
Bem, é uma maneira
de espalhar a notícia.
Lance, veja isso.
Ash, querida.
Meena!
AUDIÇÕES PARA COMPETIÇÃO
DE CANTO
O que acha que...
AUDIÇÕES PARA COMPETIÇÃO
DE CANTO
Vamos ao trabalho.
E aqui está
a velha lagarta louca.
Bom dia, Sr. Moon.
É mesmo, Srta. Crawly.
O ápice da manhã para você.
- Trouxe café para você.
- Trouxe? Onde está?
Fiquei com sede
subindo as escadas.
Devo abrir as portas agora?
- Portas?
- Tem vários animais
esperando na fila
para audição, Sr. Moon.
Eu tenho?
Minha nossa,
eu tenho mesmo.
Eu juro, Eddie,
não é brincadeira.
Desça aqui e veja você mesmo.
Tenho que ir.
É isso, Srta. Crawly,
leve sua cauda escamosa
até lá embaixo
e abra bem as portas.
Certo, um de cada vez,
por favor. Calma!
Got me looking
So crazy right now
Your love's got me looking
Got me looking
So crazy right now
Your touch got me looking
Ra-ra-ah ah ah!
Roma-roma-ma
Ga-ga-ooh-la-la
Want your bad romance
Jump!
Might as well jump
Tchau, Iggy, Perry,
Carla, Gail,
tchau, Rory, Mickey,
Moe, Nelson,
tchau, Hanna, tchau, Tess
tchau, Casper.
AUDIÇÕES PARA COMPETIÇÃO
DE CANTO
Baby
I compare you
to a kiss from a rose
L-U-C-K!
I love my shoes
Come my lady
Come, come my lady
You're my butterfly
Sugar baby
Vamos ouvir
mais algumas pessoas na fila.
- E você, senhor?
- Bem, Bob,
sou um técnico de laboratório
de uma empresa farmacêutica
mas nasci com um dom,
e esse dom é cantar.
Oh my Gosh
Look at her butt
Look at her
I live my life by myself
Can't stand the things
that you say
Not listening anyway
Lollipop, lollipop
Oh, lolly, lolly, lolly
Pai, estou indo.
Não demore,
a gangue está vindo.
Tenho certeza que terá
vários animais aqui
dizendo que ganhar
não importa,
é a participação que conta.
Mas eu estou aqui para ganhar.
Esse prêmio é meu.
People say to you, humpty
You're really funny lookin'
That's alright 'cuz
I get things cookin'
Working 9 to 5
We can dance if we want to
Ride like the wind
Ride like the...
Ben, the two of us
Need look no more
This ain't love
It's clear to see
But darling, stay with me
Nossa, obrigado, Johnny.
Certo, em seguida,
temos Meena.
- Boa sorte lá.
- Tá legal, vamos nessa.
Você consegue.
Sinto muito.
Está tudo bem,
está tudo bem.
Vá em frente, Meena.
Quando quiser.
Quer começar de novo?
Certo, já chega.
Isso foi suficiente.
É isso, anda.
Fora do palco, Helga.
Você é inútil.
Obrigado.
Certo, aqui vamos nós.
Seguindo.
Every time it rains
It rains
Pennies from heaven
Don't you know
Each cloud contains
You just gotta ignite
The light
And let it shine
Just own the night
Like the 4th of July
Cos', baby
You're a firework
Certo, já foi todo mundo,
Sr. Moon.
Chame todos para voltarem
ao palco, Srta. Crawley,
- e vamos...
- Olá.
Todos de volta ao palco,
por favor!
Todos voltem ao palco
para a seleção!
Certo, obrigado,
Srta. Crawley.
De nada, Sr. Moon.
Tudo bem, vamos ver.
Vou escolher...
vocês, pessoal.
- E qual de vocês é a garota?
- Muito engraçado.
Alto e horrível,
mas é promissor.
Bem-vinda ao show.
Acho que podemos melhorar.
- Não. Quero só ela. Você não.
- O quê?
Certo, o resto de vocês,
muito obrigado.
Não se sintam mal, pessoal!
Haverá um desconto de 10%
nos ingressos, para todos!
Claro, obrigado por nada.
Vamos sair daqui, Ash.
Ash?
É, é, vamos.
Certo, solistas.
Johnny, Mike, Pete, Richard,
Daniel e Ray!
Mike.
Preciso de você
no meu show!
Está bem.
Se você insiste...
- E vou escolher o Pete.
- Isso!
E mais um.
Deixe-me ver...
Meu Deus,
eu sinto muito.
O que há de errado comigo?
Obrigado por vir,
Richard.
Meu Deus! Ray!
Você está bem?
Aguente firme!
Eu peguei você!
Certo,
eu vou escolher...
Daniel.
Obrigado, Johnny.
Daniel,
você me ouviu?
- Você está no show!
- O quê?
Está falando comigo?
Estou!
Eu estava dizendo
que você está...
Isso vai me enlouquecer.
Johnny, volte aqui.
Você está no show.
Obrigado, Daniel.
- Tchau.
- Isso!
Certo, esses são todos
da minha lista.
Espere... Rosita.
- Rosita ainda está aí?
- Estou!
- Sim! Eu estou aqui!
- Rosita, Rosita,
"Rosita canta bem,
mas é sem graça."
- Eu sabia.
- Então, o que devo fazer?
Eu posso colocar você
com Gunter!
Gunter, onde você está?
Aqui! Esse sou eu!
Vai animar as coisas
no palco.
Espere.
Quer que cantemos juntos?
Isso! Nós dois juntos,
está brincando?
Nós vamos arrasar,
não?
Aquele coala é um idiota,
Sherry-Anne!
Você será uma estrela
algum dia!
Audições já acabaram, amigo.
O elenco está formado.
Certo.
Vocês são meus escolhidos.
- Isso!
- É isso, pessoal.
Um momento decisivo
em nossas vidas.
Não, não, vocês não.
Já dispensei todos os grupos.
Podem ir para casa.
Estamos tão felizes
em estar no show.
Ouçam, sinto muito,
mas as vagas estão preenchidas.
Vamos cantar para você
de novo!
Não, não, ouçam!
Não estão no show!
Tchau.
Srta. Crawley!
Vamos, pessoal,
saiam daqui.
Vamos, fora do palco.
Muito obrigada.
Moon! Qual é a história?
O prêmio está aqui dentro?
O prêmio? Sim, claro.
Está tudo aí dentro.
Pode abri-lo?
Quero ver os 100 mil dólares.
- É, abra-o.
- Abra, Sr. Moon.
Claro que vou abrir.
Espere.
O que você disse?
Ele disse 100 mil dólares.
100 mil...
Eu esqueci minhas chaves.
Eu volto já.
Pela última vez, Srta. Crawley,
não vou demiti-la!
Agora recomponha-se e,
por favor, assoe o nariz.
Não aqui dentro.
- Assoe lá fora. Obrigado.
- Desculpa.
Buster, o que esperava?
Ela tem uns 200 anos.
Eddie, por favor,
se seu pessoal pudesse
- me emprestar o dinheiro...
- 100 mil dólares?
- Buster, fala sério!
- Eu preciso pensar.
Talvez seja hora de parar
de pensar e seguir em frente.
Esse seu teatro, se arranjasse
dinheiro para ele,
talvez pudéssemos
fazer algo juntos.
O quê?
Sentar e jogar videogame?
Você sabe o que é isso?
- É um balde?
- Sim! E sabe por que tenho?
- O telhado está vazando?
- Não.
Aquele é o balde
do vazamento.
Eu tenho este
porque era do meu pai.
Todo dia, por 30 anos,
ele economizou
lavando carros
para eu comprar este lugar.
Todo dia, Eddie.
Só para mim.
Parece um ótimo pai.
Como vai cuidar disso?
Sr. Moon,
Judith do banco
está na linha 2, de novo.
Só há uma coisa
que posso fazer.
Certo, pessoal.
Ouçam.
Preciso mandá-los para casa.
Agora.
- O quê?
- Isso.
Porque como meu pai
costumava dizer:
"Tenha uma boa noite de sono
e um ótimo dia de trabalho!"
Isso mesmo. Ensaios começam
amanhã de manhã.
Se querem ser estrelas
e ter 100 mil dólares,
é melhor estarem prontos
para trabalhar como nunca!
Então durmam bem
e sonhem alto!
Srta. Crawley!
Vamos, já chega.
Vamos, fora do palco.
- Sonhem alto?
- Eu sei, ótimo, né?
- E os 100 mil dólares?
- Relaxa, Eddie.
- Deve haver como conseguir.
- O quê?
Buster, não!
Ouça-me!
O show não vai salvar o teatro.
Está no fundo do poço, amigo.
Sabe o que é bom de estar
no fundo do poço, Eddie?
Só há um caminho para ir,
que é subir!
Vocês podem ver os sortudos
deixando o teatro atrás de mim.
Agora de volta ao estúdio,
John.
Querida, por favor, não chore.
Você não é um fracasso.
Haverá outras oportunidades,
você só...
- O caramba que haverá!
- Pai!
- Por favor.
- Você não quer isso?
Claro, mas estraguei tudo.
Então volte lá amanhã
e diga:
"Sr. Moon,
eu exijo outra audição."
Seja confiante!
Mostre que não será intimidada!
Você entendeu, Meena?
Bom.
Agora vá pegar meu cacau.
Eu não vou me vender
Por ninguém
Não vou seguir
Nenhum idiota
Você pode parar?
Só estou fazendo por nós.
- Sério?
- Sim, sério!
Se eu ganhar esse dinheiro,
podemos criar nosso estúdio,
começar nossa gravadora,
o mundo ouviria
suas músicas.
Eu não estou ouvindo
Minha namorada
Porque ela quer se vender
Só um momento!
Espere.
Olha...
Conheço Derek, o gerente,
ele vai responder por mim.
Mario!
Como vai?
Pelo amor de Deus!
Sim, claro, deixe os ursos
entrarem. Está bem.
Aí está ele!
Eu tenho uma surpresa
para você, meu filho.
- O que é isso?
- Conte o plano para ele.
Nos contaram que tem um navio
transportando 25 milhões em ouro
que vai atracar de noite,
bem aqui.
Com habituais guardas
aqui e aqui.
Mas, para nossa sorte,
há uma rota de fuga por aqui.
Então o motorista de fuga
nos encontra aqui.
E será você dessa vez,
Johnny.
O quê?
Quer que eu dirija?
Sim. É hora do meu filho
ter um papel adequado na gangue.
Espere, pai. Barry sempre foi
nosso motorista.
Barry não se importa.
Importa-se, Barry?
Não, está tudo bem.
Quando, exatamente,
esse navio chega?
- Ainda não temos a data.
- Não vai ser agora, vai?
Por que se importa? É o último
trabalho que precisamos fazer.
Quando chegar,
vamos, certo?
Ótimo.
Mal posso esperar.
Alô,
vi seu anúncio no jornal.
Sim, preciso de uma babá.
Só por algumas semanas.
Você pode? Ótimo.
As crianças?
Sim, são maravilhosas.
Eu tenho 25 filhos.
Não, não estou brincando.
Mas elas não são
um problema...
Alô?
Boa noite, mamãe.
Oi!
Como foi a grande reunião?
Tão ruim assim?
Sério?
Tenho algo emocionante
para contar.
Você faz a melhor torta,
querida.
Norman,
sei que é muito em cima,
mas preciso de ajuda
com as crianças amanhã,
porque você não vai acreditar
no que eu fiz hoje.
Norman, está me ouvindo?
Ensaios começam
amanhã de manhã.
Então durmam bem
e sonhem alto!
Bom dia, crianças. Quero todos
vestidos antes do café da manhã.
Rosita, viu as chaves
do meu carro?
Não esqueça, as chaves estão
no bolso do casaco.
Encontrei.
Tchau, querida.
Tchau, Norman.
Hora de ir para escola!
Tchau, Iggy,
Perry, Carla, Gail,
Rory, Micky,
Moe, Nelson,
Hannah, Tess, Kelly,
George, Andy,
Freddy e Casper.
Este concurso é guerra.
O palco é
o campo de batalha.
Sua música é sua arma.
Só terão uma chance
para impressionar a plateia,
então escolham cuidadosamente
entre as músicas que selecionei.
Colocou juízo no namorado?
Lance é um artista,
mas não espero que você entenda.
Está certo.
Não entendo mesmo.
Irão notar que a lista
também inclui
minhas sugestões
para roupas e performance.
Srta. Crawly vos levará
até os locais de ensaio.
- Agora mãos à obra!
- Perdão, Sr. Moon.
Aqui está dizendo
que devo tocar piano?
Sim, pensa só:
um cara grande e sensível assim,
tocando suavemente.
Calafrios em toda parte!
Não toco piano desde criança...
Srta Crawley!
Ele precisa de aulas de piano.
Sim, senhor.
Suba as escadas, já te encontro.
- E Pete, você aqui.
- Certo, Sr. Moon!
- Baixe a bola, amigo.
- Chega, chega.
Sério?
Fale com o Ricki, ele começou!
Exato! Como comecei a banda!
Minha banda, Howie!
Perdoe-me, alteza!
- Qual é, caras!
- Não, não! Fora! Saiam daqui!
Apenas se acalmem
e escolham uma música.
Acho que temos mais chances
de vencer
se eu cantar
e deixar a dança para você.
Está brincando?
Você só precisa
de um superaquecimento!
Vamos lá!
Tire essas roupas!
Isso não será necessário.
Isto é pele demais.
Não precisa se preocupar!
Tenho um para você também!
- Ô porquinho! Abaixa o som!
- Desculpe!
Moon!
Me deu a lista errada.
Pop grudento
não faz meu estilo.
Estilo! Fico feliz por dizer.
Vejamos...
Aqui.
Não é uma ótima cor
para você?
Não sei dizer, meus olhos dóem.
Não tem nada preto?
Preto? Quer que pensem
que vai a um funeral?
Acha que é descolada?
Não, não, não.
Bingo!
Princesa do pop!
- O que houve?
- É parte da competição?
Certo, pessoal,
sem pânico, sem pânico.
- Que houve?
- Fale, Crawley.
Quando foi que pagamos a luz,
Sr. Moon?
Fala sério.
Não se preocupem.
Eu cuido disso.
Enquanto isso, continuem
a ensaiar no escuro!
- O que?
- Mas não enxergo nada!
Não se preocupe, Rosita,
tenho bastões brilhantes.
Ótimo. Usem este tempo
para vencer as inibições e...
- Já volto.
- É brincadeira.
Vocês ouviram! Ao trabalho!
Vamos, pessoal!
FECHADO PARA ENSAIO
Desculpa, garota.
Consertarei isso.
Sr. Moon?
Provavelmente não lembra,
mas fiz uma audição e...
Ouça, acha que alcança
o parapeito?
Aquele ali?
Tem uma bela tromba aí!
Muito obrigado, garota!
Sr. Moon?
Meu nome é Meena
e fiz um bolo para você,
estava pensando se poderia
me dar mais uma chance...
Só um momento.
Já falo com você!
Oba! Já estava na hora!
Johnny...
Cuidado com a cabeça.
Pode puxar aquele cabo?
- Este aqui?
- Este mesmo.
Ótimo.
E as luzes da casa?
Eu sei.
Linda, não é?
Quer saber, garota,
como quer ser parte do show?
Sério? Ai, meu Deus.
Ia perguntar isso.
Ótimo! Porque preciso muito
de um contrarregra.
Contrarregra? Mas...
Não se preocupe,
você aprende rápido.
Eu ensino tudo o que sei.
Siga-me!
Aqui é o local de ensaios
e vestiários.
Ali em cima temos oficinas
e o escritório.
- Demais.
- Demais?
Acho que a palavra certa
é horrível.
E estou sendo bonzinho.
Ninguém tem talento aqui.
Na verdade, quer saber?
Acho que o prêmio já é meu.
Na verdade, eu vou ganhar
uma grande quantia de dinheiro.
100 mil dólares,
sendo preciso.
É mesmo?
Neste caso, senhor,
irá querer o cartão platinum.
Ora, ora, ora, olá de novo!
Cara, são as músicas mais
pegajosas de todos os tempos.
Né? Estava até pensando
em eu mesma compor.
- O quê? Sua música?
- Sim.
Se quer ganhar aquela grana,
faça o que o coala diz.
Por que?
Acha que não posso compor?
Só estava falando que nem todos
conseguem compor, beleza?
Eu sei que faço parecer fácil.
Mas não é.
Lá vem ela.
Quietos, pessoal.
E aí, Meena?
Está no show?
Meio que sim, mas...
- Ela conseguiu!
- Eu já sabia!
Estou tão orgulhosa
que podia explodir!
Meu pedido de aniversário
se tornando realidade!
- Assim que se faz, Meena!
- Meena, te amamos!
Mãe?
O que é isso?
Um instante.
Não se zangue.
Foi sua avó. Falou pra rua toda
sobre sua audição.
Mãe, não, espere.
Quietinha, querida,
melhor você guardar a voz.
De agora em diante,
só acene com a cabeça, certo?
- Como fui, pai?
- Muito lento nas curvas.
Tem que ser agressivo!
Mais controle na embreagem,
falei que tem que ser gentil
com o...
Abaixa isso...
Ouça seu pai!
"Muito lento nas curvas."
"Não faz direito, Johnny!"
"Mais rápido, Johnny!"
"Faça como mostrei..."
Pai?
Eu atropelei meu pai.
Agora sim, gostei de ver!
E os três porquinhos
viveram felizes para sempre.
Boa noite, queridos.
Norman, acordado?
Como foi seu dia, querido?
O mesmo de sempre.
Foi?
Não sei como consegue, amor.
- Boa noite.
Criaturas grandes
e pequenas,
bem-vindas ao Teatro Moon.
Sr. Moon?
Judith, do banco.
Que? Não, não.
Fale que ligo de manhã.
Não posso.
Ela está bem aqui.
Judith! Olá!
Trabalho para um banco,
não caridade,
e se não pagar as contas
até o fim do mês.
Judith, eu dou minha palavra
que até o final do mês
este show será o maior
sucesso que a cidade já viu.
Sr. Moon,
nenhum dos seus shows funcionou!
Nenhum!
Teve suas chances,
agora pague suas contas
ou tomaremos a propriedade!
Certo.
Tchauzinho!
- O que vai fazer, Sr. Moon?
- Honestamente?
Não faço ideia.
- Você está de sunga, Eddie?
- O que você está...
Eddie?
Está tudo bem?
Sim, só estou nadando, mãe!
Você mora na casa da piscina
agora?
Sim, meus pais querem
que eu seja mais...
independente, eu acho.
Eles contrataram
um consultor de vida pra mim.
- Consultor de vida?
- Isso.
Deve ser pra me ajudar a achar
o sentido da minha vida.
Achei que eu tinha um,
mas parece que não era o certo
ou algo assim. Não sei.
Eles inventaram uma agenda
para eu seguir.
Tipo, na segunda,
tirar o lixo.
Terça, cortar a grama.
Quarta, visitar a vovó.
Quinta, limpar a piscina.
Tipo, não tem um pessoal
para fazer isso?
Espera aí.
A sua vó ainda está viva?
E como.
Nossa!
E ela é rica, né?
Ela nada na grana.
Mas acredite, você não quer
chegar perto da minha vó.
Ela é uma ovelha muito má.
There may be trouble ahead
But while there's moonlight
And music
And love and romance
Agora, diminua a luz.
Let's face the music
And dance
- Bom, abaixe a lua.
- Café?
Obrigado, Srta. Crawley.
Isso é normal,
só dê um soquinho.
Viu?
Já está pegando o jeito.
And while we still got
A chance
Alguém viu
meu olho de vidro?
Aquela coisinha
fica escapando.
Você quase me matou, Dumbo!
- Não foi minha culpa!
- Não foi?
Pete?
Pete!
Você vai ficar bem!
Segure firme, amigão!
Ricki? Kai?
- Por que não estão ensaiando?
- Acabou!
Eles disseram que sou
um egomaníaco insuportável.
Nem sei o que isso
quer dizer!
Estamos com dois atos
a menos.
Preciso de boas notícias,
Srta. Crawley.
Não é tão ruim
quanto parece!
Opa!
Meena, quer fazer o teste
novamente?
- Mesmo? Sim!
- Excelente!
- Quer dizer, não!
- O quê?
Sim, eu sei cantar,
mas fico tão nervosa
que não consigo.
Eu faria mesmo,
mas não, melhor não.
Vou considerar
como um talvez.
Ótimo!
Elas voltaram!
Voltaremos a esse assunto,
Meena.
Garotas, esqueçam
o que eu disse antes.
Vocês são muito talentosas!
Por favor,
façam parte do show!
Sim? Não?
Aqui.
O quê? Não, não, não!
Esperem! Fiquem!
Pra que tudo isso?
Usamos isso
para seguir os passos.
Goddess on the mountain top
Burning like a silver flame
The summit
Of beauty and love
- Casper! Casper, não!
- Que belezinha!
Venha aqui!
O que foi que falei?
Sinto muito! Ele estava
com febre e não tinha babá...
Parece que você está bem
agora!
I'm your Venus, i'm your fire
At your desire
Não vou cantar isso!
Não tem como não gostar!
Você é uma fêmea adolescente!
Ela foi feita para você!
Nossa, parece que você leu
minha mente adolescente.
Não é mesmo?
Só precisa de uns passinhos!
Hey I just met you
And this is crazy
But here's my number
So call me maybe
- Se atira!
- Você quer dizer assim?
Try to chase me
But here's my number
So call me maybe
Ótimo!
Você nasceu pra isso!
- Sim, foi muito ruim.
- Johnny?
Você está aí?
Câmbio.
Johnny,
sua jaqueta está falando.
Johnny, onde você está?
Pai, o que houve?
Câmbio.
Como assim você tem
que sair agora?
Eu sei, sinto muito.
Tem esse lance de família.
Diga que não devo me preocupar
com seu comprometimento!
Claro que não.
Prometo que é a última.
- Melhor mesmo!
- Obrigado, Sr. Moon.
Querido, cheguei!
O que está acontecendo
aqui?
- Oi, eu sou a Becky.
- Becky?
O que você esperava?
Você nunca está em casa.
Fiz isso por nós, Lance!
Para você e para mim!
Queridinha, com licença.
Acho que deixei
meus óculos de sol aí dentro.
Venha, Becky.
Vamos embora.
Ganhei!
Melhor encerrarmos o jogo,
parceiros.
Ponha o dinheiro no meu carro,
Derek.
É um ótimo jogador de cartas,
Mike.
Você não é muito ruim.
Só que ainda não sei
como você trapaceou.
Trapaceei?
Estou ofendido.
Venha, amor,
vamos dançar um pouco.
Mas o que...?
Como isso foi parar aí?
Corra, amor!
Peguem-no!
Com licença.
Não o deixem fugir!
- Valeu, Derek.
- Saia da frente.
Até mais, otários!
- Bom dia, Buster.
- Oi, Eddie. Como vai?
- Bem, como está o show?
- Está maravilhoso.
Que casaco incrível
você está usando hoje!
Obrigado!
Espera aí!
- O que está fazendo aqui?
- Eddie!
Você não pode visitar sua vó
sem um buquê de flores.
- Pegue.
- O quê? Não!
Buster, não!
Não entre aí!
- Como posso ajudar?
- Buster!
Nana!
Olha só pra você,
minha cara!
Não parece
que você tem mais de 90!
- Meu Deus!
- Buster Moon!
Nos conhecemos
na formatura do Eddie.
Que sorte a minha!
Uma visita do meu neto inútil
e seu amigo medonho do teatro.
Olha só,
ela se lembra de mim!
Nana, o que você acha
de patrocinar
um respeitado prêmio?
Aquela competição de canto
que vi nos jornais?
Essa mesma!
Entendi.
Você não tem o dinheiro, não é?
- Não temos tudo acertado.
- Não lhe darei um centavo!
- Nana, por favor, só me ouça.
- Não!
- Não dê ouvidos a ele, vovó!
- Não ouvirei nenhum dos dois!
LapSang SouChong, sem açúcar!
E rápido!
Nana.
Não sei fazer chá.
Nossa, vi esse show
quando era criança.
Nana,
você estava esplêndida!
Por favor, essa bajulação
é em vão!
Não pretendo socorrê-lo!
Seus shows patéticos são
a razão de você não ter público.
Mas este show vai encher
o teatro como nos bons tempos!
Não houve bons tempos,
Sr. Moon.
Eles foram magníficos!
E aquele seu teatro
era um palácio
de maravilhas e mágicas.
- Mas, Nana, ainda é!
- Ata.
Lembro-me dos porteiros
usando ternos de veludo.
Filas de um quilômetro
só para comprar um ingresso.
A cortina subindo
sobre aquele palco glorioso.
Música e luz dando vida
a sonhos!
Precisamente.
É exatamente
como você lembra.
Na verdade,
deixei ainda mais espetacular!
- Não deixou, não.
- Venha ver pessoalmente.
Um espetáculo especial
só para você.
O que acha, Nana?
Eu acho que você é um mentiroso,
Sr. Moon!
Então, tá, acabamos por aqui.
Obrigado, vovó!
Mas qualquer coisa é melhor
que mais uma tarde
jogando xadrez
com esse velho mala!
- O quê?
- Ótimo!
Você vai ficar
de queixo caído, Nana!
E isso não é mentira!
Escutem todos!
Amanhã faremos
uma prévia completa do show.
E nosso público será nada menos
que a Sra. Nana Noodleman.
Nana Noodleman?
Ela ainda está viva?
Está, sim!
E pode acreditar...
Ela é bem exigente.
Hoje faremos
um ensaio geral!
Quero ver vocês iluminarem
o palco!
- Que legal!
- Meena, Srta. Crawley?
- O que acham?
- Bastante ambicioso.
- Tem certeza?
- Prometi à Nana um espetáculo!
E isso aqui
vai deixá-la de queixo caído!
- Vai.
- Dois minutos, pessoal!
Johnny?
Johnny, onde você está?
Johnny,
responda o walkie-talkie!
Oi. Sim, pai.
Estou aqui. O que houve?
Recebemos o aviso.
O barco está chegando.
- Hoje à noite?
- Não à noite.
Agora.
Nos encontre na esquina
da rua Hector em dois minutos.
Espere aqui.
Voltaremos em exatos trinta e...
Sim, 37 minutos.
Você já falou. Várias vezes.
Vou chegar a tempo.
Bravo, Mike!
Nana vai amar!
Você é muito gentil,
Sr. Moon.
E eu amei seu novo terno,
senhor.
Podemos ver a Ash agora,
por favor?
Ash, venha para cá!
Afastem-se.
Adolescente irritada passando.
Boa sorte, Ash.
I threw a wish in the well
Don't ask me, I'll never tell
I looked to you as it fell
And now you're in my way
Your stare was holdin'
Ripped jeans, skin was showin'
Hot night, wind was blowin'
Where do you think you're going
Baby?
Hey, I just met you
And this is crazy
Here's my number
So call me, maybe
Tudo bem.
Foi o suficiente. Corta!
Ninguém ligará depois disso.
Certo, Ash...
Qual é, Ash.
O que foi?
Não gostou do vestido?
Ash, o que foi?
Para mim,
você está muito melhor
sem aquele...
Aquele babaca energúmeno!
Exato.
Rosita! Gunter!
São os próximos!
Pegue isto. Deve ter bala
ou caramelo aí dentro.
Sirva-se.
Rosita! Espere!
- Posso ir na sua vez?
- Claro, pode ir.
Preparem-se,
porque estou avisando.
Este palco vai explodir
com o poder do porco!
Sinto muito.
Não tenho controle nenhum.
Isso!
Vamos lá.
Você consegue.
I stay out too late
Got nothing in my brain
Você está bem?
Sim, estou ótimo.
Obrigado.
- E você, como está?
- Johnny! Venha para cá!
E vocês têm de trabalhar
na coreografia.
Vá com tudo, Johnny!
What would I do
Without your smart mouth?
Drawing me in
And you kicking me out
You've got my head spinning
Não pode só cantar,
deve mostrar o fogo e desejo!
O fogo se apagou
há muito tempo.
- O quê?
- Escute.
Não consigo
nem enumerar os passos.
Enumerar é para contadores!
Ela canta demais
com a cabeça, não é?
Isso! Viu?
Esqueça os passos e...
deixe que a música
controle seu corpo.
Meu corpo não responde, entende?
Nunca vai acontecer.
Eu deveria estar
fazendo compras.
- Rosita!
- Rosita, não.
Não vá!
Aqui embaixo.
Viu três ursos malvados
por aí?
- Não.
- Ótimo.
Aliás, amei seu número.
É sério.
A parte
em que cai de cara no chão...
Sempre me mata de rir.
Vejo você por aí, porquinha.
And you give me all of you
- Nossa, cara.
- Johnny, sei que pedi muito...
Sr. Moon,
prometo que estou tentando.
E a música reserva?
Já a praticou?
- Ainda não.
- Por que não trabalhamos nela?
Se for tocar assim
na frente de Nana Noodleman...
Johnny?
Estamos com a vida ganha,
rapazes!
O que está acontecendo?
Cadê o Johnny?
Não está aqui.
Corram!
Estou morto.
I can finally see
It's not just a dream
When you set it all free
Free
Espere, deixe-me ver...
When you set it all free
All free, all free
Não, mãe, não fiz nenhum amigo.
Acha que é o jardim de infância?
Se não tivesse grunhido
para polícia, eu estaria livre.
- Querido, quando sairá?
- Ficarei aqui poucos anos.
Onde escondeu o dinheiro?
- Onde você estava?
- É que eu fui abastecer e...
Não minta para mim!
- Eu estava em um ensaio.
- Ensaio? Para quê?
Eu estava
em um concurso de canto.
Olhe, pai...
Desculpe, mas não quero ser
da sua gangue.
- Quero ser um cantor.
- Cantor?
Pai, está tudo bem.
Conseguirei a grana da fiança.
O prêmio
é de 100 mil dólares.
Como eu terminei
com um filho como você?
Você não é nada como eu.
Nunca foi e nunca será.
Vou te tirar daí! Pai, espere!
Conseguirei o dinheiro, prometo!
SELECIONADO
CANTOR COM TALENTO NATURAL
Johnny!
Você me deu um susto.
Desculpe, não foi a intenção.
Eu só...
Sei que é tarde, mas preciso
de mais aulas de piano.
Isso aí.
Está ótimo!
Está pegando!
Lembramos que fecharemos
em 15 minutos. Obrigado.
Senhorita no corredor 6.
Isso foi incrível.
Sr. Moon, tem certeza
de que isto é lícito?
Sei lá. Se ficar perguntando,
nunca terminaremos isto.
Agora abra!
Um pouco mais alto.
Pronto!
Obrigado!
- Pôsteres colocados!
- Vocês!
- Agora, corra!
- Voltem aqui, seus vândalos!
PRECISA-SE DE LULAS
Rosita, viu minha chave...
Rosita?
O que está havendo?
Rosita!
Crianças, onde está a mamãe?
O que achou, Srta. Crawly?
Desculpe!
Sr. Moon gostaria de ver todos
antes que ela chegue.
When you it set all free
All free, all free
You set it all free
Você escreveu isso?
Escrevi.
Você gostou?
Está brincando?
É fantástico!
Você tem que cantar
isso hoje!
- Mike, você é o primeiro.
- Claro.
Só um segundo.
Querida, estou ocupado.
O quê?
Não consigo te ouvir.
Rosita e Gunter,
vocês são depois de Mike.
- É para já, chefe.
- Rosita!
Maneiro!
Você voltou!
Muito bem, Johnny,
você vai depois.
O quê?
Certo, estou pronto.
- Ash, você vai...
- Depois de Johnny, entendi.
E Meena,
última chance, criança.
Quer cantar com eles hoje?
Eu gostaria,
só estou muito assustada.
Claro que está.
Mas sabe se livrar disso, certo?
- Não.
- Apenas comece a cantar!
Faça o que você ama e será ótimo
porque não terá mais medo
pois estará fazendo o que ama,
certo?
Escute.
Você ama cantar?
- Você ama mesmo?
- É claro que amo.
Então enfrente isso, Meena.
Como meu pai sempre dizia:
"Não deixe o medo te impedir
de fazer o que ama."
Certo, eu cantarei.
- Ótimo!
- Sr. Moon!
Ela chegou!
Nana!
Nem pense em me abraçar.
Entendido. Eddie, por favor,
mostre à Nana o camarote.
Por Deus. Sou perfeitamente
capaz de andar.
- Está nervoso?
- Está brincando?
Estou
absolutamente aterrorizado.
Chefe!
É o carro dele,
não é? Bem aqui!
Encoste.
LapSang SouChong,
cortesia do Sr. Moon...
Maravilhoso.
Querida, o show vai começar.
Não posso falar agora,
tenho que ir.
É claro que te amo.
Acha que eu compraria brincos
de diamante se eu não...
- Onde está meu dinheiro?
- Certo, escute.
Eu meio que gastei tudo.
Não, não, por favor!
Eu te darei o dinheiro.
Vou te dar os 100 mil!
E onde você vai arrumar
esse dinheiro?
Moon!
Certo?
Moon está com meu dinheiro.
Quem é esse Moon?
Todas as criaturas,
grandes e pequenas,
sejam bem-vindas
ao Teatro do Moon!
Eu sou seu anfitrião,
Buster Moon, e...
Tá legal.
Contemplem o primeiro palco
iluminado inteiramente por...
lulas!
Isso!
Belo trabalho, pessoal.
Agora acompanhem meu ritmo.
Como podem ver,
este não é um teatro normal.
Este é um palácio
de encanto e magia.
Ele conseguiu!
Ele realmente conseguiu,
Nana!
Meu Deus!
Agora, recebam
nosso primeiro concorrente.
Qual de vocês é o Moon?
Você não pode apenas
entrar assim.
Conhece este cara?
- Mike?
- Isso.
Mike disse que você
está com o dinheiro dele
e que está nessa caixa.
Não, não, espere um pouco!
Aquele é um prêmio em dinheiro
e não é do Mike,
a menos que ele vença...
- Dê o dinheiro para eles!
- Certo, peguem!
O baú inteiro!
É de vocês. Certo?
- Bem aqui.
- Abra-o.
Abrir?
Eu?
Abra-o!
Certo, mas eu não tenho
as chaves.
- Talvez possam voltar depois?
- Saia do caminho!
Não!
Espere!
Aqui está!
Um cara com bastão!
Quem precisa de chaves?
Vamos ficar quites agora.
Mas o quê...
É só isso?
Isso é tudo que tem?
Ele mentiu!
Moon mentiu para nós todos!
Espere um pouco,
posso explicar.
- Ele é seu problema.
- São só suportes!
Então onde estão
os 100 mil dólares?
- Está brincando?
- Não acredito!
Isso foi um...
Buster, cuidado!
Estou presa!
Buster! Está caindo!
Esqueça!
Aguente firme, garota.
Aguente firme.
Não!
Está todo mundo bem?
Nana!
Sinto muito!
Não vá!
Alguém viu
meu olho de vidro?
Está aqui, Srta. Crawly!
Eu encontrei.
Cuidado!
Não!
Pai.
Eu sinto muito.
Onde está o Mike?
Ele deve estar morto.
Vamos embora.
Mamãe, cadê a senhora?
Socorro!
- Meu Deus!
- Socorro!
Aguentem firme!
Mamãe chegou!
Estou na frente do teatro
agora, Judy,
e posso dizer
que é um milagre
alguém ter sobrevivido
a este desastre inacreditável.
PROPRIEDADE DO BANCO SFJ
Sim, Buster Moon derrubou
a casa de uma vez por todas.
E embora o Sr. Moon não esteja
disponível para questionamentos,
relatórios não oficiais
sugerem
que ele foi responsável
por construir um tanque
que explodiu
e inundou o prédio.
Disseram-me que 250 lulas
faziam parte do palco do Moon.
Todas elas...
Eddie?
Tem alguém batendo na porta.
E nenhuma delas se machucou
durante o incidente.
Se eles irão retornar
ao trabalho, ainda não...
Essa não.
Sr. Moon?
Qual é, Moon.
Não pode se esconder
na casa da piscina
de seu amigo.
Só queremos ter certeza
de que você está bem.
- Oi, Sr. Moon.
- Você está bem?
Pessoal, eu sinto muito
pelo que aconteceu...
- E o dinheiro do prêmio...
- Está tudo bem.
Não.
Nada disso está bem.
- Ao menos ninguém se machucou.
- Sim, e quer saber?
Podemos encontrar
outro lugar para o show.
- Certo?
- Claro!
O show?
Pessoal, estou acabado.
O que quer dizer com acabado?
Qual é!
Vocês não viram isso?
Aqui diz que eu sou
"um perigo para a sociedade".
"Um charlatão
iludido e acabado
que nunca teve um sucesso
na carreira."
Qual é!
Você não acredita nisso.
Sim, eu acredito.
Escute. Você não é o único
que perdeu alguma coisa.
Todos nós perdemos.
Perdi todas as chances de falar
com meu pai por causa do show.
Sinto muito.
Sr. Moon, não...
- Esqueça.
- O que é isso?
- Não estou entendendo.
- Vamos embora.
Sr. Moon?
Meena, por favor...
Eu fiz um bolo para você
porque...
Sei que está triste agora
e provavelmente com medo
de tentar novamente...
Estou com medo, sim.
Tenho medo que isso...
Que esse eu,
seja quem eu sou.
Que essa seja
a minha vida...
Que eu não seja quem meu pai
queria que eu fosse.
- Nem remotamente.
- Mas você me disse...
- O que eu disse?
- Você sabe...
"Não deixe o medo te impedir
de fazer o que ama."
- Isso é um monte de tolice.
- Não, não é.
O quê? Você achou realmente
que seria uma cantora?
- Sim, talvez.
- Então é tão boba quanto eu!
Olha, criança...
Você e eu estamos com medo
por uma boa razão.
Porque lá no fundo,
nós sabemos.
Não temos o que é preciso.
Sim, sim,
eu estou acordado!
- Olá, Buster.
- Olá, Eddie.
Aonde você foi?
Você está bem?
Poderia me encontrar na esquina
da Dinsdale com a Lemington?
- Agora?
- Sim, por favor.
E você poderia...
Poderia me trazer
uma sunga?
Uma sunga?
LAVA RÁPIDO MOON
Olá, Srta. Crawly.
Olá, Eddie.
Oi, você trouxe a sunga?
Sim, aqui está.
Perfeito.
Você é um bom amigo, Eddie.
Nosso primeiro cliente!
Srta. Crawly, encha o balde.
Já lhe atendo, senhor.
Espera.
O que está fazendo?
O único outro trabalho
que eu conheço.
Ainda bem que meu pai
não está aqui para ver isso.
Srta. Crawly, se puder...
Obrigado.
Tenho que trabalhar.
Te vejo por aí, Eddie.
Qual é!
Não tenho o dia todo!
Certo, certo.
Esqueça.
Você é muito lento.
Um momento por favor,
senhor!
Sabe qual é a coisa boa
sobre chegar ao fundo do poço?
Só há um caminho a seguir.
Para cima.
Venha.
Você lava, eu seco.
Obrigado, Srta. Crawly.
Hallelujah
- Buster, aonde você vai?
- I couldn't feel
So I tried to touch
I've told the truth
I didn't come to fool you
And even though
It all went wrong
I'll stand before
The lord of song
With nothing on my tongue
But hallelujah
Hallelujah
Acha que pode cantar assim
para uma plateia de verdade?
Eu não sei.
Mas eu gostaria de tentar.
Bom.
Porque eu quero assistir.
Nós vamos?
De verdade?
Meu Deus! Sim.
Estou a caminho.
Alô?
Olá, Sr. Moon.
Alguns dizem que ele é o pior
produtor que essa cidade já viu.
Outros dizem que ele
é um desastre ambulante.
Uma bala perdida.
Bem, amanhã à noite...
O nome Buster Moon entrará
na história do entretenimento
de uma vez por todas,
quando ele e um bando
de amadores
tentam remontar o show
que destruiu o teatro dele.
Não se preocupe, Mike,
está perdoado.
Estou feliz em ver
que está bem.
Você é muito gentil,
Sr. Moon.
E o prêmio em dinheiro?
Dessa vez é de verdade,
não é?
Não há dinheiro,
porque não haverá competição.
Hoje cantarão
para si mesmos.
Dois minutos!
Verifiquem tudo!
Cantar para nós mesmos?
Inacreditável.
O quê? Isso é loucura.
Estou indo embora.
Olá!
Nós iremos apresentar
um show aqui.
Todos vocês deveriam
vir assistir!
Você!
Venha!
Venha, companheiro!
Será muito bom.
- Como está o novo assistente?
- Aprendendo rápido.
Tudo pronto!
Eu amo este fone de ouvido!
A plateia já está
em seus assentos, Sr. Moon.
Ótimo!
Caspar!
- É só isso?
- Coloque as calças, rapazinho.
Por favor, crianças, por favor.
Sentem-se.
Coloque os sapatos
de volta, agora!
Zoe, eu vi isso.
Parem!
Leo, isso é nojento!
John, eu cobri vários desastres
para esse canal, mas esse...
- Eles estão quase começando.
- Pessoal, escutem!
Eu preciso lhes contar
que não temos
uma grande plateia.
Mas querem saber?
Não importa.
De verdade, não importa.
Porque esta noite
é nossa noite.
E o que quer que aconteça...
Quero que saibam quão orgulhoso
estou por fazer parte disso.
Boa sorte, Sr. Moon.
Boa sorte a todos!
Desculpem, me adiantei.
Não se preocupem.
Vou aprender a usar isso.
Lá vamos nós.
Todas as criaturas,
grandes e pequenas,
sejam bem-vindas ao...
Olá!
Ótimo.
Bem-vindos ao nosso novo
teatro ao ar livre.
- Preparado, Grandalhão?
- Sim!
- Estou totalmente pronto.
- Certo.
Vamos lá.
Gunter e Rosita!
I stay out too late
Got nothing in my brain
That's what people say
I go on too many dates
But I can't make them stay
At least
That's what people say
- Está filmando isso?
- But I keep cruising
Can't stop
Won't stop moving
It's like I got this music
In my mind
Saying it's gonna be alright
I'll never miss a beat
I'm lightning on my feet
And that's what they don't see
That's what they don't see
'Cause the players gonna play
Play, play, play, play
And the haters gonna hate
Hate, hate, hate, hate
Baby, I'm just gonna shake
Shake, shake, shake, shake
I shake it off
Players gonna play
Play, play, play, play
And the haters gonna hate
Hate, hate, hate, hate
Eles não são ótimos?
Está brincando?
Parecem gelatinas dançando.
Como se pudesse fazer melhor,
seu nanico.
Ouçam!
Querem ver algo ótimo?
Eu mostro pra vocês.
Heartbreakers gonna break
Fakers gonna fake
I'm just gonna shake
I shake it off
Shake it off
Gunter e Rosita!
Crianças, não!
Voltem pros lugares!
Tudo bem.
Norman!
Ótimo!
Empoderamento dos porcos!
Isso foi ótimo!
Parece que não fui o único
que realmente gostou daquilo.
Muitas pessoas
estão começando a chegar aqui.
- Socorro!
- Sinto muito, Sr. Moon.
Johnny, é sua vez.
You could never know
What it's like
Your blood like winter
Freezes just like ice
And there's a cold lonely light
That shines from you
You'll wind up
Like the wreck you hide
Behind that mask you use
And did you think this fool
Could never win
O que é isso?
Desliguem isso, beleza?
Não me ouviram?
Mandei desligarem...
- Johnny?
- And don't you know
I'm still standing
Better than I ever did
Looking like a true survivor
- Johnny.
- I'm feeling like a little kid
É o Johnny!
- É meu filho!
- I'm still standing
After all this time
Picking up the pieces
Of my life...
Meu filho...
Que diabos foi isso?
The threats you made
Were meant to cut me down
And if our love
Was just a circus
You'd be a clown by now
Don't you know
I'm still standing
Better than I ever did
Looking like a true survivor
I'm feeling like a little kid
And I'm still standing
After all this time
Picking up the pieces
Of my life
Without you on my mind
I'm still standing
Yeah yeah yeah
O que acharam disso?
Aplausos para o Johnny,
pessoal!
Johnny, você arrasa!
Por que essa cara?
Você foi ótimo!
Eles te amam!
É, obrigado, Rosita.
Vamos dar as boas-vindas
a quem chegou agora.
Vocês chegaram a tempo
de ver a adolescente
que acabou de levar um fora
do namorado.
Péssimo, não é?
Mas ela vai expulsar a tristeza
com uma música que ela compôs.
Deixem-me apresentar
a sensação do momento,
Ash!
Judith?
Vocês estão invadindo
uma propriedade privada.
- O quê?
- Saiam agora mesmo.
- Não, não, Judith.
- Todos vocês.
O que está fazendo?
I followed my heart
Into the fire
Got burned
Got broken down by desire
I tried, I tried
But the smoke in my eyes
Left me blurry
Blurry and blind
I picked all the pieces
Up off the ground
I've burned all my fingers
But that's gone now
- Got the glue in my hands
- Vou chamar a polícia.
And stickin' to the plan
Stickin' to the plan that says
I can do anything
At all
I can do anything at all
This is my kiss goodbye
You can stand alone
And watch me fly
'Cause nothing's keeping me down
Gonna let it all out
Come on and say right now
Right now, right now
Sério?
Ela nem é tão boa assim.
É, é.
Não é mesmo.
This is my big "Hello"
'Cause I'm here
And never letting go
I can finally see
It's not just a dream
When you set it all free
All free, all free
You set it all free
This is my big "Hello"
'Cause I'm here
And never letting go
I can finally see
It's not just a dream
When you set it all free
All free, all free
You set it all free
Vocês estão bem?
Ash!
O que acharam?
Testemunhamos o nascimento
de uma genuína estrela do rock!
Moon,
você tem algo preso aqui.
Ele pode ser pequeno,
mas não há como negar
o enorme talento dele.
Deem as boas-vindas
ao palco para o Mike!
O que faz aqui?
Relaxe, queridinha.
Só voltei pra mostrar pra vocês
como é que se faz.
Vejam isso.
And now
The end is near
And so I face
The final curtain
My friend
I'll say it clear
And state my case
Of which I'm certain
I've lived a life...
Chefe, é ele!
É o Mike!
I've traveled each
And every highway
And more
Much more than this
I did it my way
Regrets
I've had a few
But then again
Too few to mention
I did what I had to do
And saw it through
Without exemption
Estou muito orgulhoso
de você.
I planned
Each charted course
Each careful step
Along the byway
And more
Much more than this
I did it my way
Só pode ser brincadeira.
For what is a mouse
What has he got?
If not himself
Then he has naught
To say the things
He truly feels
And not the words
Of one who kneels
The record shows
I took the blows
Negativo.
Perdi o suspeito de vista.
Encerrando a perseguição.
And did it
My way
O nanico
foi realmente ótimo.
Obrigado.
Muito obrigado.
Vocês são muito gentis,
sério.
Estou ficando vermelho.
Parem.
Eu não aguento.
Continuem.
É melhor eu voltar.
Agora quero saber
o que vai acontecer comigo.
- Venha me visitar, está bem?
- É claro que eu vou.
Até mais, filho.
Temos um último número
para vocês hoje à noite.
Deem as boas-vindas
para a primeira apresentação
ao vivo dela.
Meena.
Meena?
Ela vai vir?
Meena, o que houve?
Você está bem?
Não consigo me mexer.
Estou com medo.
Dê-me sua mão, criança.
Respire fundo.
E lembre-se
do que eu te disse,
não sentirá mais medo
se começar a cantar.
- Meena!
Desculpe.
Tudo bem.
Cante.
Certo.
Everybody's got a thing
But some don't know
How to handle it
Always reachin' out in vain
Accepting the things
Not worth having but
Don't you worry
'Bout a thing
'Bout a thing, mama
Cause I'll be standing
On the side
When you check it out
They say
Your style of life's a drag
And that you must go
Other places
But just don't you
Feel too bad
When you get fooled
By smiling faces
Don't you worry
'Bout a thing
'Bout a thing, baby
Cause I'll be standing
On the side
When you check it out
When you get it off
Esperem.
Podemos conversar, não é?
Todos somos
seres sensatos aqui.
Entre, rápido.
Obrigado, amor.
- Essa foi por pouco.
- Foi.
Everybody needs a change
A chance
To check out the new
But you're the only one
Who sees
The changes
You take yourself through
Don't you worry
'Bout a thing
Vamos.
Don't you worry
'Bout a thing, mama
Cause I'll be standing
I'll be standing
For you
Don't you worry
'Bout a thing
Ela conseguiu!
Vão, vão!
Pai, queria que você
pudesse ver isso.
VENDIDO
GRANDE REINAUGURAÇÃO
Estão todos prontos?
Todas as criaturas,
grandes e pequenas,
sejam bem-vindas
ao novo Teatro do Moon.
Legende com a gente!
contatoenjoyteam@gmail.com