SLENDER MAN - PESADELO SEM ROSTO
- Pra trás!
- Vamos lá! Aquecendo!
- Muita calma.
- Depressa!
Ia ser mais fofo
se ele estivesse usando sapatinhos.
se ele explodisse no final.
- Saúde.
- Pulmão de fumante.
Sabia que os primeiros imigrantes
achavam que,
quando você espirrava,
expelia demônios?
- Quê?
- Por isso que eu nunca espirro.
Quero guardar
todos eles na minha alma.
Se eu tivesse alma.
Pesquisa do Twitter: se pudessem ficar
numa idade pra sempre, qual seria?
- Fácil, 21.
- De jeito nenhum. Queria ter 10.
Não! 10 foi a pior, cara.
Escolho 30. É o auge da sofisticação.
Você?
A idade que tenho agora?
Ficaria assim pra sempre.
Sério? Você tem algum problema?
Legal. A nossa idade agora,
mas podendo morarjuntas.
- Beleza. Mas sem a Wren?
- Obvio, nem precisa dizer isso.
Que hilário. Tipo, uau. Gente...
vejam os machos em seu habitat.
Vamos observar?
Oi, Tom. Qual e' a boa de hoje à noite?
Grandes planos...
É ultrassecreto.
Sei. Masturbação em grupo?
Oi, Chloe.
Oi, Kyle.
Então, qual é o grande segredo?
Olha, posso te contar,
mas aí eu teria que te matar.
- Falou, cara.
- Achei interessante.
Gente, tenho que buscar minha irmã,
mas amo vocês.
Até mais. Te busco à noite.
Boba!
- Foi mal.
- Tudo bem.
Encontrei o técnico Sanders hoje.
Falou que você baixou bem
seu tempo nos 1600 m.
O treino está dando resultado.
Bom trabalho, filha.
Já contou que a Delores Constantino
largou o time?
Porquê?
Está grávida.
E o que ela pretender fazer agora?
Vai largar
a escola pra cuidar do bebê.
Suponho que a Wren vai
pra casa da Katie hoje à noite?
- Vai. E daí?
- E o que vocês vão fazer?
Ora, encher a cara de vodca
e conhecer garotos na internet.
Tão engraçadinha.
- Posso ir?
- De jeito nenhum.
- Disse que eu podia da próxima vez.
- Eu menti.
Será que eu podia sair com vocês?
Hoje, não, gafanhoto, desculpa.
Fica pra outra noite.
Usei aquela blusa que você me deu.
Fui mandada pra sala do diretor.
Arrasou, cara.
Até mais.
Me ama.
Tchau, Lizzie.
Não façam barulho. Ele está apagado.
Outra sexta-feira emocionante
na casa dos Jensen.
- Eu estou sóbria.
- E pornô feminino.
Sabe vídeo pornô em 1a pessoa?
Esse é o nosso.
- Não quero ver isso.
- Com certeza.
VODCA
- Caramba!
- Acha que ela gosta disso?
Ai, meu Deus!
Não dá pra esquecer
depois de ver isso.
Que que ele está fazendo?
Provavelmente
procurando outra garrafa.
Às vezes, eu só queria ir embora.
É. Por que não vamos todas embora
dessa cidade idiota juntas?
Pra onde a gente iria?
Tenho amigos em Paris.
Podíamos ficar com eles.
Que amigos? Você nunca foi a Paris.
Minha mãe tem amigos lá, idiota.
Como eu queria.
Vou ficar presa nesse buraco aqui
pra sempre.
Sério! Acho que você e o Carl
formariam um lindo casal.
É Kyle. E eu não gosto dele.
Tá. Você que sabe.
Mas a gente sabe que você queria estar
na festinha daqueles machos agora.
Não, mas eu sei
qual é o segredo deles.
É? Então, conta.
Eles vão se encontrar
hoje à noite na casa
do Tom pra invocar o Slender Man.
- Macabro.
- Quem é Slender Man?
É o cara que desaparece
com todos aqueles jovens.
- Como nunca ouvi falar?
- E uma história bem mais longa.
- Escuta.
- Polêmica.
"O Slender Man pode se manifestar
de várias formas.
"Dizem que ele tem poder hipnótico
"que deixa suas vítimas
incapazes de evitar
"ir de encontro a seus braços.
"Suas origens e intenções
são totalmente desconhecidas
"e ele ataca jovens inocentes.
"Quem o vê, se torna dele.
Alguns, ele leva. Outros, não."
Ele te leva pra um mundo secreto.
"Ninguém sabe por que ele leva alguns
e por que deixa outros pra trás.
"Mas aqueles que ele deixa,
ficam perturbados pra sempre."
ALEEYKAT93
Invoque-o
Pronto, está aqui.
"Como Invocar o Slender Man."
Galera, a gente tem que fazer isso.
Não tem, não. Na moral.
Se eles vão fazer, também vamos.
Isso é furada. Tipo, aquelas paradas
de vírus russos de internet.
Qual é. Deixa de ser medrosa.
"Aqueles que ouvirem as 3 badaladas
"aceitam o convite dele.
"Quando ouvir a 1a, feche os olhos,
sem dizer uma palavra.
"Pra escutar,
precisa ouvir com atenção,
"porque são suaves e distantes.
"De olhos ainda fechados e com a mente
aberta, limpe seus pensamentos..."
"e espere a 2a, abrindo os olhos
"somente após ouvir a 3a."
Sério? Isso é...
Que vídeo idiota. Na boa.
- Podemos fazer outra coisa?
- Vamos ver um filme.
UMA SEMANA DEPOIS
Este cemitério remonta
à Guerra Revolucionária,
que foi de 1775 a 1783.
Em 2004, entrou para o Registro
Nacional de Sítios Históricos,
o que foi muito emocionante.
Inicialmente, essas terras
pertenciam a Thomas Clifton,
que as deixou
para a cidade de Winsford
em seu testamento em 1674.
Gente, vomitei duas vezes hoje cedo
antes de pegar o ônibus.
É do Carl?
É hilário
e cientificamente impossível.
Você tem tido pesadelos?
Você tem?
Com o quê?
Com nada, não.
E só aquele vídeo.
Katie? Katie, você está legal?
Katie, para com essa merda, falou?
Estamos todos presos por sua causa.
- Vocês não viram pra onde ela foi?
- Não.
Séño?
Que droga.
Cadê ela?
Ela ainda não respondeu nenhuma
das minhas mensagens.
Por que a polícia está aqui?
Merda.
Está vendo ela?
A adolescente Katie Jensen
só foi vista
na quarta, numa excursão escolar
ao Cemitério Clifton. Até o momento,
a polícia não tem pistas...
mas está interrogando amigos
e parentes, para descobrir
o motivo do seu desaparecimento.
Quem tiver qualquer informação
deve comunicar
à polícia local.
É melhor me contar o que houve
com a Katie.
A gente nunca teve segredos
uma pra outra.
Como você sabe? Não sabe.
Faça o dever de casa.
Não quero falar disso.
Foi um garoto, né?
Acha que vou contar?
Eu nunca contaria.
Contaria, sim.
- Para a mãe e o pai, não.
- Com certeza para a mãe e o pai.
Talvez.
Com certeza.
Mas valeu pela sinceridade.
Então, me conta.
Você não sabe, né?
Só faça seu dever, Lizzie.
- Hallie.
- Lizzie!
Está bem.
Posso ficar em casa sozinha, sabe.
Tenho idade pra isso.
Idade física, talvez.
Lembra que ela reclamou
de dor de cabeça na aula?
- Lembro. Cadê ela?
- Cartazes impressos, vamos distribuir
Legal. Já postei no FB,
ela tem que voltar
Sinto tanta falta dela
Ouviu isso?
Ei, mãe? Pai.
Oi, mãe?
- Tem alguém aqui.
- Fica aí, está bem? Não se mexa.
Hallie, o que é? Hallie.
Nós chamamos a polícia!
Katie?
Emergência da Polícia, pois não?
Katie.
Katie, você está aqui?
Sr. Jensen?
Onde está a minha filha?
Eu não sei.
A Katie está aqui?
- Está escondendo ela?
- Não. Não sei onde ela está.
É tudo culpa sua.
Ela nunca se meteu nisso,
nesse lance de Ocultismo.
- Hallie?
- Lizzie, fique aí.
- Onde ela está?
- Não sei.
- Não! Não entra!
Onde está a minha filha?
Onde ela está?
Vamos.
Fique longe da minha família,
ouviu bem, Jensen?
DESAPARECIDA!!
VOCÊ VIU A KATIE?
Tentaram mesmo invocar o Slender Man?
Porquê?
A gente amarelou.
- Você amarelou.
- Eu?
Lembro que quem amarelou foi você.
O pai da Katie invadiu
a minha casa ontem.
O quê?
Falou que a Katie estaria metida
com Ocultismo e nos culpou por isso.
Como "metida com Ocultismo"?
Sei lá. Ele estava totalmente bêbado.
Pode ter a ver
com o sumiço dela.
Não quero brincar desse jogo.
Não é um jogo.
A Katie desapareceu.
E sabemos de coisas
que mais ninguém sabe.
- O que sabemos?
- Que ela assistiu àquele vídeo.
Olha, todas nós assistimos.
Não aconteceu nada.
Quando vamos admitir
que a Katie foi sequestrada?
Alguém pegou ela.
É, mas, quando assistimos ao vídeo,
ele afetou todas nós.
Aconteceu alguma coisa. Eu senti.
- Eu não vi nada.
- Também não vi nada.
Eu não disse que vi.
Eu disse que senti.
E acho que vocês também.
E aposto que a Katie sentiu também,
e é por isso que ela desapareceu.
Isso é má ideia.
Vamos só dar uma olhada, está bem?
Depois, ora, ele já deve estar
totalmente apagado.
Só acho que deve ter alguma coisa.
Alguma pista...
Você está louca.
Nem imagina como ele ficou ontem.
A porta dos fundos fica sempre aberta
pra quando a Katie volta tarde.
Só estou falando.
Ótimo. Então, vamos lá.
Eu falei.
Wren?
Oi, sr. Jensen.
O que está fazendo aqui?
Eu só queria vir aqui
pra ver se tinha alguma coisa
que eu podia fazer
pra ajudar de alguma forma.
Qualquer coisa.
Sinto falta dela.
Ninguém desaparece assim.
- Quer entrar?
- Seria ótimo.
Ela sumiu mesmo.
A polícia deve ter levado
o laptop dela.
O que é tudo isso?
A HISTÓRIA DOS HUMANOIDES MÍTICOS
Ela guardava cigarro
e outras coisas aqui.
Vamos levar.
Esse foi o último site
que ela visitou.
O que procuramos?
Aí. Clica.
Merda.
Todas essas cidades e datas.
Clica em mais uma.
Vamos, galera.
Eu sou o Slender Man.
Cara.
Galera, galera.
- Peraí, o que e' aquilo?
- Ilumina.
Estou com medo. Estou com medo.
Ele está aqui?
Vai, vai, vai!
Meu Deus! Cara, ele está aí.
Não! Não!
- É ele.
- Não estou gostando disso.
- Peraí. Olha.
- O quê?
"AIeeyKat93."
Nossa.
Trocaram mensagens 1 milhão de vezes.
"Eu sabia que ele estava lá
antes de ver ele."
Estão comparando suas experiências.
ALEEYKAT93
Você gravou?
Peraí, olha. A Katie postou um vídeo.
É da noite anterior ao sumiço dela.
- O que foi isso?
- O que você viu?
O que você viu?
- Eu não sei.
- Também não sei.
ALEEYKAT93
Tudo bem?
Sou uma amiga da Katie
Então é minha amiga
Ela desapareceu.
É claro que sim.
Podemos trazer ela de volta?
Depende do que estão dispostas
a dar pra ELE
Como se faz isso?
Ele sabe que vocês estão interessadas
Ele já está observando
- Eu falei com ela.
- Com quem?
AIeeyKat93.
A garota com quem a Katie
conversava naquele site.
Mandei uma mensagem, e ela respondeu.
Entrou de novo naquele site?
Ela me contou tudo. Ele entra
na sua mente como um vírus.
Que tipo de vírus?
Como um vírus de computador
que infecta seu HD.
Mas, em vez de ser o HD,
é a sua mente.
Calma.
Não. Escuta. Uma vez que o vírus
se instala, ele te pega. Já era.
Alguns ele assombra.
Outros, deixa perturbados.
- E outros, ele leva. Como...
- Como o quê?
A Katie.
Olha, eu sei que...
isso vai parecer loucura, mas...
a AIeeyKat disse
que podemos "nos revelar".
Se entregarmos algo pra ele, tipo,
algo pessoal que amamos muito.
O que isso quer dizer?
Podemos contatar o Slender Man.
E pra que fazer isso?
Pra trazer a Katie de volta. Alô!
A Katie fez isso e, no dia seguinte,
ela sumiu.
A Katie pediu
pro Slender Man levar ela.
Por que ela fez isso?
Não sei. Quem sabe
porque o pai é alcoólatra,
e ela odiava a vida dela, e talvez
porque ela vivia falando em fugir.
Gente, a polícia
não tem nenhuma pista, né?
Não é? Então,
mesmo com uma probabilidade
de 1 pra 1 milhão que isso seja real
ou que ele tenha alguma coisa a ver
com o desaparecimento da Katie,
temos que tentar, por ela.
Aqui deve servir.
Acho que eu vou primeiro.
Fiz isso na aula de cerâmica,
aos 5 anos.
É uma foto minha com meu pai.
É a única que tenho junto com ele.
Foi tirada alguns meses
antes de ele morrer.
Minha avó fez isso pra mim,
quando a Lizzie nasceu.
Ela morreu, há 8 anos.
Estou surpresa que não tenha trazido
seus troféus ou medalhas.
Falou que precisava ser algo
que eu curtisse muito, daí...
Eu trouxe isso.
DESAPARECIDA!!
VOCÊ VIU A KATIE?
Vou apagar a luz.
Então...
olha, depois que pedirmos
a volta da Katie,
temos que ficar com as vendas, falou?
A AIeeyKat falou pra não olharmos
o rosto dele.
Quem olhar...
fica perturbado pra sempre.
É diferente com cada um, mas sempre
termina em loucura ou morte.
Segura minha mão. Aqui.
Você segura a dela também, está bem?
Todas temos que dar as mãos.
Quanto tempo a gente vai esperar
por isso?
O tempo que precisar.
Não tirem as vendas.
Ouviram isso?
- A gente não devia fazer isso.
- Ela tem razão.
É tarde demais.
- Chloe! Chloe, volta!
- Volta! Volta, Chloe!
Chloe?
Hallie!
Meu Deus!
- Hallie, cadê a Chloe?
- Eu não sei!
Falei pra ela não tirar
a droga da venda.
Chloe!
Ai, meu Deus! Chloe!
Credo, Chloe. Matou a gente de susto.
Aonde você foi?
Perdi meu sapato.
Tá tudo bem.
O que aconteceu?
- Você viu ele.
- Wren.
Chloe, falei pra não tirar a venda.
Você viu ele?
Não aconteceu nada.
Eu só fiquei com medo, falou?
Aconteceu alguma coisa, e ela sabe.
Aconteceu alguma coisa lá.
Tem razão. Não trouxemos a Katie
de volta. Foi isso o que aconteceu.
Vamos.
Peraí, galera. Me espera!
Hal?
Vá embora.
Você está bem?
Estou.
Eu estou bem.
Depois falo contigo, está bem?
Vai dormir.
A gente se fala amanhã, falou?
CHAMADA DE VÍDEO
Desconhecido
O que houve com a Chloe?
Não vejo ela há dias.
Ela está bem.
Só está resfriada.
Ninguém sabe de você
O que está acontecendo?
Você está bem?
Hallie. Peraí.
Como você está?
Digo, com o lance da Katie e tal.
Eu estou legal.
Amanhã é sexta.
Fim de semana chegando.
Achei que a gente podia
fazer alguma coisa.
Tá, claro.
Quer passar lá amanhã à noite?
Na minha casa?
Hallie.
- Quê?
- Está tudo bem?
Tranquilo. Na sua casa?
Claro.
Te vejo depois.
Slender Man - Aparições
Pessoas Sombra
sem feições
aparência de sombra
Criaturas Relacionadas
A Noite
HUNDUN - O Lendário Ser Sem Rosto
ABYZOU - O SEQUESTRADOR DE CRIANÇAS
mitos relacionados.
O FLAUTISTA
DE HAMELIN
"Que triste a cidade
desde que nossos amigos partiram!
"E desolado me deixaram"
padrão das crianças desaparecidas
DESAPARECIDO
Abduções Ligadas
a Aparições do Slender Man.
CIRCUNSTÂNCIAS MISTERIOSAS DO SUMIÇO
DE ADOLESCENTES EXPLICADAS.
Seres bioelétricos
sobrenatural
Jeremy M. Woodward e' autor de
Sistemas Bioelétricos
e a Paranormalidade
comportamento bizarro, doença mental,
psicose, automutilação, suicídio
Hallie.
Hallie, está me ouvindo?
Ai, meu Deus.
Por favor! Me ajuda.
Não! Não, não!
Não, por favor!
Moça, você está bem?
Está tudo bem?
Desculpa.
Desculpa. Desculpa.
- Não está recebendo minhas mensagens?
- Olha, Wren, eu não...
Não, olha pra mim. Achei a prova.
A prova, falou?
Olha, agora entendo o que a AIeeyKat
tentou me dizer.
É uma prova. Lê isso comigo.
Aqui diz:
"Contatos paranormais
com sistemas bioelétricos
"criam uma relação simbiótica.
"Os efeitos em organismos hospedeiros
"estão bem documentados
e se manifestam...
"de várias formas, como..."
Wren, Wren. Calma.
Ouve: "Mudança de personalidade,
comportamento estranho,
"doença mental, psicose,
perda de contacto com a realidade,
"automutilação
"e suicídio,
"e uma dissolução não especificada."
Eles simplesmente desaparecem.
Sei Iá...
Algo estranho aconteceu com você
ultimamente? Ou esquisito? Ou...
Abre o jogo comigo.
- Eu estava de papo com o Tom e...
- Tom?
O que tem de errado com o Tom?
Quê? Não estou nem aí pro Tom, Hal.
Me conta o que aconteceu.
Achei que tinha visto alguma coisa
nas árvores.
Era ele.
E quanto à Chloe?
Já falou com ela?
Eu ligo pra casa dela,
e a mãe só diz que ela está doente.
Da última vez, ela praticamente
me disse pra não ligar mais.
Temos que ir lá agora.
Não podemos fazer nada.
E tenho treino. Não posso sair.
Treino?
Achei que não se importava mais
com o treino.
E que se importava com a Chloe.
Chloe!
Chloe. Peraí. Chloe...
O que foi aquilo?
Não sei. Eu sabia que ela tinha visto
o rosto dele na floresta.
E também que ela estava mentindo.
Eu sabia.
Não quero mais fazer isso.
Nem eu.
Mas estou presa nisso.
E você também.
Só que ainda não percebeu.
Não me olha desse jeito.
Não estou fazendo cena.
Ta' legal.
"Tá
Não fala "tá legal".
A gente só assistiu ao vídeo do site.
Mas a Chloe, ela viu ele, na floresta.
Wren, não consigo...
Lê o livro que te mostrei.
Vai ver o número de pessoas.
Milhares de desaparecidos, grupos
de buscas, fotos nas caixas de leite.
Não estou inventando nada.
E tudo foi exatamente
como a AIeeyKat disse.
É algum doido de 50 anos,
no porão da casa dos pais,
que se excita mandando e-mails
pra meninas.
Já pensou nisso? Pensou?
E você acha que pode voltar
pra sua vida real?
Acho.
Aliás, tenho um encontro na vida real
com o Tom real esta noite.
Na vida real.
Ele não vai parar!
E sair com a porra do "Tom
Abercrombie" não vai mudar nada!
Você sabe que tenho razão!
Sabe que tenho razão. Droga.
- Desculpa o atraso.
- Tudo bem. Entre.
Valeu.
Achei que era a casa errada,
porque não vi nenhum carro
na entrada da garagem.
Meu pai teve um compromisso
e minha mãe está no clube de leitura.
Então, não tem ninguém em casa?
Não, só a gente. Tudo bem?
Tudo.
Não sabia que você era tão ligado
em música.
Um disco do meu pai...
que eu adoro.
LegaL
Quer que eu coloque outra coisa?
Não, está ótimo.
Beleza.
- Que foi?
- Está ouvindo isso?
Estou. Maneiro, né?
Ei, vem cá.
Porra!
- Hallie, eu não fiz nada.
- Eu sei.
Você está bem?
Aqui.
Contou disso pra mais alguém?
Se a Katie entrou em algum
site estranho do Slender Man...
vai saber quem ela conheceu. Tipo...
talvez algum esquisitão
que mora numa van.
Odeio dizer isso.
É esse aqui?
- Não faz isso.
- Ah, qual é.
- Tom, não pode entrar nesse site.
- E só um vídeo.
Não é só um vídeo. Promete que nunca
vai assistir a esse vídeo.
Tom, é sério. Promete, por favor.
Está bem. Eu prometo.
Na moral.
Tenho que ir.
ELE QUER
A GENTE
Primeiro, vamos parar para observar
a anatomia externa.
Tom.
Você está bem?
Vão notar que a córnea está
um pouco turva e azulada.
Isso ocorre naturalmente por causa
do processo de preservação.
Com cuidado, com os bisturis,
façam um corte na esclera
o mais uniforme possível.
Isso vai separar
as partes anteriores do olho.
ALEEYKAT93
Tem que nos ajudar!
Como fazer ele desaparecer?
Por favor!
ALEEYKAT93 / CONTA ENCERRADA
Cadê você Wren??
Só queria dizer que sinto muito
Não sei o que fazer
Eu falei e agora é tarde demais
Hallie.
Katie?
Hallie!
Me ajuda, Hallie.
Katie?
Hallie!
Katie!
Katie, volta!
Katie.
Katie...
Katie!
Katie?
Me ajuda, Hallie.
- Isso. Respira. Respira.
- Está tudo bem.
- Quanto tempo disseram?
- Não sei.
- Vai dar tudo certo.
- Vamos, vamos.
- Respira, respira, respira.
- A gente está aqui. Senta.
Isso. Respira. Só respira.
O que houve? Meu Deus. Lizzie!
A ambulância está vindo.
Lizzie, tudo bem. Olha pra mim.
Está tudo bem, filha.
A ambulância já
está chegando, querida.
- Não, Lizzie! Acorde!
- A gente está aqui, Lizzie.
- Pai, ajuda!
- Eu estou tentando!
- Acorde!
- Anda, Lizzie.
- Respira, Lizzie.
- Acorde!
Os exames de sangue deram negativo.
Ela ficará bem.
Acham que foi um ataque de pânico.
Vão deixá-Ia
em observação mais um dia.
Oi Tom
Tá aí?
- Não assista àquele vídeo por mim!
- Prometo que não
- Vê aqui?
- O meu esta' igual.
Não.
Lizzie?
Lizzie.
Lizzie!
Lizzie, por favor.
Lizzie?
Lizzie.
Hallie?
Hallie, você está bem?
- O que foi?
- Filha, o que houve?
Ei, ela está bem. Ela está bem.
Calma. Ela vai ficar bem.
Dr. Flores, 4721.
- Pressão, 80 por 40.
- Vamos Ievá-Ia! Vamos Ievá-Ia.
- Lizzie!
- Levem ela.
- Pra onde ela vai?
- Pro CTI.
- Lizzie!
- Ele não tinha rosto.
Ele não tinha rosto!
Lizzie!
E agora, o que eu faço?
Sacrifica alguma coisa que você ama.
Wren!
Droga, Wren, sei que você está aí!
Abre!
Wren!
Wren?
Procura por adolescente
PERDIDA
ALERTA!
DESAPARECIDA!
MISTÉRIO NO DESAPARECIMENTO DA
PACIENTE PSIQUIÁTRICA ALLISON RILEY
Allison Riley antes e depois
de encontro na mata
CENTRO PSIQUIÁTRICO HINKLEY
CONTA DESATIVADA -
Paciente Desaparecida
Nome: Allison Riley
Usuário: ALEEYKAT93
Wren, o que está fazendo?
Wren, pega a minha mão. Anda.
Wren, você vai cair!
Wren!
Me desculpa.
"Desculpa"? É só isso?
É a minha irmã!
Por que você fez aquilo?
Ela me procurou.
- Wren, ela está no hospital.
- Ela me procurou.
Foi antes de eu saber.
Pra trazer a Lizzie de volta...
pra fazer ele parar...
não pode só dar pra ele
uma coisa que você ama.
Não é o bastante.
Ele quer a gente.
Ele está aqui.
É aqui.
Peraí, peraí. Hallie!
Não.Não.
Wren! Wren!
Pra trazer a Lizzie de volta...
Ele não tinha rosto!
Pra fazer ele parar...
Hallie. Você esta' bem?
Não pode só dar pra ele
uma coisa que você ama.
Ele quer a gente.
Me leva.
Lizzie!
Hallie! Não!
Hallie! Hallie!
Enfermeira! Alguém ajuda aqui!
Alguma enfermeira pode vir aqui?
Hallie, Katie, Chloe, Wren.
Quase sempre há um padrão.
Ele só se mostra o suficiente
pra nos infectar.
Quanto mais medo ele cria,
mais fascinados ficamos.
Escrevemos sobre ele,
compartilhamos fotos,
clicamos em links, editamos imagens.
É assim que um vírus funciona.
E assim que se espalha.
E algumas pessoas ultrapassam o limite
e vão atrás dele.
Como a minha irmã e as amigas dela.
E essas pessoas perturbadas saem
por aí fazendo coisas perturbadoras
que viram novas histórias
que as pessoas contam.
E isso espalha
a palavra dele. Sabiam?
Sabemos que ele rapta pessoas.
Ouvia um zumbido nos meus ouvidos.
É aquilo que tememos.
Luzes foram vistas vindo da mata.
A natureza viral do seu alcance
e influência.
Ainda tenho pesadelos
com seu rosto pálido.
Imagens incluem variações
de um homem magro sem rosto.
Ele os seduz.
Tradução: Monika Pecegueiro do Amaral