SURVIVE THE NIGHT
Porra.
Merda.
Eu ainda não consigo acreditar
que ele revidou daquele jeito.
Não acredito que você atirou nele.
Espero que tenha valido a pena.
Você contou?
Quanto tem?
Suficiente?
Espera, porra!
Deve ser mais do que precisamos.
Tem que ser.
Talvez cerca de 20 mil.
O velho Billy Boy definitivamente
está ganhando dinheiro.
Eu disse que iria acontecer.
Tudo bem, temos que chegar à fronteira
hoje à noite.
Eles acharão o corpo de manhã
e virão nos procurar.
Direto para o México.
Sim.
Acha que teremos o suficiente
para aquela casa de praia?
Continue sonhando.
Algo bem ali na areia.
Certo, bem na areia.
Eu tenho que aprender a surfar.
Você tem muito a aprender, cara.
Você nasce,
vai para a escola,
arruma um emprego, se casa.
Você sabe, deveria fazer
uma coisa após a outra
e no final,
você consegue o que quer.
Não sei o que você
quer que eu diga, Rich.
O melhor planejamento e tudo mais.
Bom, obrigado por me arrumar
um emprego na clínica.
Claro.
Eu sei que não é
um hospital de cidade grande.
Não é tão emocionante, mas...
é o suficiente para você e a Jan
se restabelecerem.
Sim.
Ele jogou fora toda a sua carreira.
Cometeu um erro
e deixou eles o castigarem por isso.
Jan.
Todo aquele trabalho por nada.
Ele nem lutou contra isso.
Ele teve boas intenções,
mesmo que não tenha mostrado direito.
Sim.
Vou começar Biologia
na próxima semana.
Só estou esperando os livros.
Não posso deixar a
Riley se atrasar muito.
São apenas coisas.
Você pode comprar coisas novas.
Uma casa nova.
Obrigado por nos deixar ficar aqui.
São só mais alguns meses.
A nossa casa é de vocês.
TRIBUNAL DE FALÊNCIA
AMERICANO DOS E.U.A.
Cara, você realmente precisa
de um advogado para isso, Rich.
Não posso pagar um advogado.
O que o seu pai tem a dizer sobre isso?
Ele vê isso como uma ofensa pessoal.
Obrigado, mana.
Obrigada pela cerveja.
Oi, pai.
Ouça, eu só queria te agradecer
por nos deixar ficar na sua casa
e eu queria que você soubesse
que terminei o último dos papéis.
- Então...
- O que você quer que eu diga, Rich?
Parabéns?
Você estragou tudo.
Você age como se eu
tivesse uma escolha.
O que eu deveria fazer?
Levar isso ao tribunal?
Prolongar isso por anos?
Não poderia colocar minha família nisso.
Suponha que eu fosse
um dos seus pacientes.
Pai, o que é isso?
Apenas suponha.
Me costure.
Há uma chance de 50 por cento
de que eu vou ficar bem.
Mas o que você me diz?
Eu diria para você lutar.
Sim.
Certo.
Mas isso nem sempre
é a resposta, sabia?
Às vezes você precisa reconhecer
quando perdeu.
Eu perdi.
Falado como alguém que está
acostumado a ser um fracassado.
É engraçado como sua versão de ganhar
sempre tem você na frente
e sua família em outro lugar.
Eu não farei isso com a minha.
- E agora, a melhor parte.
- Meu Deus.
- Lasanha vegetariana autêntica.
- Estou faminto.
- Obrigado.
- Peguei a receita da Internet.
Se isso importava muito para você,
por que não disse alguma coisa?
Eu disse que deveríamos
ter um advogado.
Frank, tudo bem.
Não se preocupe, Riley.
Seu avô e eu
costumávamos discutir o tempo todo.
Não é, querido?
Essas coisas passam.
Vamos. Coma alguma coisa.
Rich, eu te amo,
mas eu preciso saber
que você ainda está nisso,
que eu não estou fazendo isso sozinha.
Ei.
Você não está.
Porque se eu estou,
então talvez eu deva ficar sozinha.
Jan...
POSTO DE GASOLINA 24H, LOJA DE
CONVENIÊNCIA, ALOJAMENTO E MAIS
Está muito quente aqui.
Quero chegar à fronteira até meia-noite.
Pague a bomba dois, está bom?
Ei, o que você está fazendo?
Ei, relaxe.
Jesus Cristo.
O dinheiro está todo espalhado.
Você está louco?
- Relaxe. Não vai a lugar nenhum.
- Jesus.
E não se esqueça da minha cerveja.
Deus.
Que idiota.
Procurando alguma coisa?
Apenas verificando a mercadoria.
Está tudo bem com você, amigo?
Sim, amigo.
Ei, você é um dos irmãos Granger?
Quem está perguntando?
Eu frequentei a escola com seu irmão.
Ele era um bom garoto.
É uma pena o que aconteceu.
Bomba número dois.
Só isso?
Sim, você tem banheiro aqui?
Lá fora.
Porra!
Jamie!
Fique aí! Cerque o bastardo.
Que diabos está fazendo?
Eu não sei. Aconteceu de repente.
Eu não pude deixar passar.
Por favor! Eu tenho um bebê!
Jamie, e as câmeras?
Relaxe, elas não estão ligadas.
Os policiais estão a caminho!
Seu traseiro
não chegou nem perto desse alarme!
Abaixe sua arma e saia.
Vamos amarrar você e a garota
e iremos embora.
Nós vamos sair daqui.
Você nunca mais nos verá.
Eu te dou minha palavra.
De jeito nenhum, desgraçados!
Porra.
Tudo bem, chega de enrolação, babaca.
Saia agora ou eu mato essa cadela.
Você tem cinco segundos!
- Cinco!
- Eu tenho um bebê! Por favor!
- Jamie, não faça isso.
- Por favor!
- Não direi a ninguém.
- Quatro!
Não contarei a ninguém!
- Por favor, deixe-me ir para casa.
- Três!
- Dois!
- Vamos, idiota.
- Ele não vai fazer isso.
Quer que o filho dela
cresça sem uma mãe?
Jamie, não faça isso.
Por favor.
Um!
Jamie!
Filhos da puta!
Desgraçados!
Jesus Cristo, Jamie! O que você fez?
Não sei. Eu vi a registradora
e o dinheiro. Pensei que poderíamos...
Eu quis dizer a garota!
Caramba!
Eu não quis foder tudo.
Achei que poderíamos
conseguir o dinheiro.
Apenas cale a boca!
Ah, porra. Merda.
Venha aqui.
Merda, eu sinto muito.
Me ajude.
- Porra.
- Me ajude.
Porra.
Merda.
Sabe, a temporada de codornas
está chegando.
Você quer ir caçar?
Sim, claro.
Quero dizer, sim.
Seu pai tinha a sua idade quando o levei.
Eu lembro.
Posso ir, mãe? Por favor?
As alegrias de ter um ex-xerife
como seu pai.
Tenho certeza de o
Frank cuidará bem dela.
Bom, eu não posso prometer
ela vai atirar direto.
A menos que o talento pule uma geração.
Com licença, eu não era tão ruim assim.
Você sabe disso.
Aprendi com o melhor.
Isso é verdade.
Rich, é a clínica.
Alice disse que precisam de você agora.
E o dever chama.
Coma suas verduras, Riley.
Estou morrendo, Jamie.
Não, nem diga isso.
Essa bala, apenas...
Apenas atingiu sua perna. Está...
Deve ter atingido algo importante.
O que nós faremos?
Temos que ir o mais longe possível.
Temos até o amanhecer
até encontrarem a loja.
Quando isso acontecer, vão
colocar barreiras e nós estamos fodidos.
Acha mesmo se dariam
a todo esse trabalho?
Eles vão nos procurar.
Eles vão nos procurar muito
depois do que você fez.
Você não precisa continuar assim.
Eu já pedi desculpas.
Eu preciso de um médico. Porra.
Não.
Não. Essas cadelas do hospital
vão denunciar.
Eu tenho um plano.
Eu acho que devemos continuar indo e...
Apenas continue dirigindo.
CLÍNICA DO INTERIOR
Obrigada por vir em tão pouco tempo.
Estou aqui para o resgate.
Ei, tome cuidado.
Aguente firme, mano.
Daqui a duas semanas,
nós vamos rir disso.
Tanto sangramento. Muito.
É um milagre ele não ter morrido
no momento em que caiu no chão.
- Nós induzimos um coma...
- Sinto muito, senhor.
Já estamos fechados por hoje.
Se for uma emergência,
terá que ir para a cidade.
Você salvou a vida dele.
Bem, ele foi um dos sortudos.
Olha, Rich,
eu sei que não quer ouvir isso,
mas você ainda pode
fazer a diferença aqui.
Sim.
Tudo bem, eu tenho que ir.
É ele?
Sim, é ele.
Que maravilha, Matty!
Isso vai funcionar.
Eu posso sentir isso.
Essa é a última oportunidade,
não terei outra chance.
- Aguente firme, mano, você me ouviu?
- Sim.
Apenas aguente.
Não vejo uma casa há quilômetros.
Como você conseguiu um médico
no meio da floresta?
Isto é perfeito.
Isolado, remoto, mais ninguém por perto.
Tivemos sorte.
Você fez muito bem.
Sim.
Ali. Ele está virando.
Não vai demorar para ele adormecer.
Você já se perguntou?
Sobre?
Como conseguimos.
Fizemos o melhor que pudemos.
Não éramos perfeitos, mas ninguém é.
Bem, diga isso ao seu filho.
Querido...
Ah, meu bem.
Eu poderia ter feito muito melhor.
O Rich não precisa de um sermão.
Ele precisa que você escute,
que esteja ao lado dele.
Ele sabe que eu estou.
Não faria mal dizer a ele
de vez em quando.
Eu o ouço.
Por que você sempre
tem que estar certa?
O que você faria sem mim?
Eu nem me lembro
onde minhas meias estão sem você.
Querida.
- Eu te amo.
- Não posso viver sem você.
Ei.
Sim?
Eu andei pensando em tudo.
Estávamos conversando sobre isso.
Olha, só temos que ficar aqui
até o final do verão.
E vamos guardar algum dinheiro.
Vou abrir meu próprio consultório.
E eu vou consertar isso, prometo.
Mas você e a Riley...
são o meu mundo.
Está na hora.
Tudo certo.
Nós vamos fazer isto direito.
Apenas amarre-os, só isso. Entendeu?
Ei.
Sem matança.
Sim, mas e se eles correrem?
Então você os derruba.
Você entendeu? Ei!
Ei, eu quero ouvir você dizer isso.
Nada de matar.
Eu te entendi, mano.
AMADO XERIFE SE APOSENTA
APÓS 35 ANOS DE SERVIÇO
Merda!
Isso foi...
Fique aqui.
Ei, Matty!
Matty, socorro! Matty! Me ajude, Matt!
Matty, socorro! Matty!
Não.
Porra. Eu sinto muito.
Jamie!
O que eu falei?
O que eu falei pra você? Vamos!
Pai?
Eu juro que foi um maldito acidente.
Não foi um maldito acidente!
Ela passou por trás e eu reagi. Eu...
Eu não tive a intenção.
Está bem.
Eu juro. Por favor.
Merda. O doutor.
- Uns caras estão invadindo.
- O que?
Porra.
A linha está cortada.
- Riley!
- Jan, não!
Jan, fique...
Jan!
- Riley.
- Mãe!
- Amor, temos que correr, certo?
- Sim.
Não me faça perguntas.
Nós temos que ir agora...
Mãe!
Saia da minha casa.
Meu irmão já está com
sua esposa e filha.
Eu não vou machucá-las.
Eu te dou minha palavra.
Mas se você puxar esse gatilho,
não há garantias
do que meu irmão possa fazer.
Boa escolha.
É só isso.
Os celulares têm péssima recepção.
Mas eu peguei isso por precaução.
Vá em frente.
Eu não quero correr nenhum risco.
Traga o médico.
Não, deixe-o em paz!
Mãe.
Mãe, nós vamos ficar bem?
Cadê a vovó?
Vai ficar tudo bem.
Onde está minha mãe?
Foi um acidente.
Não.
Não, você...
Não estamos aqui para
machucar ninguém.
E não vamos roubar nada.
Então por quê?
Estou sangrando muito,
preciso de alguém para parar
essa hemorragia, e você é médico.
Não sou esse tipo de médico.
O que quer dizer?
Não vejo o interior
de uma perna há dez anos.
Eu não posso te ajudar.
Você é um mentiroso de merda.
Eu te ouvi na clínica.
Ele estava falando de pontos,
inchaço e cirurgia.
Você sabe o que está fazendo.
Eu não opero pernas.
Você terá que encontrar outra pessoa.
Não dá tempo.
Essa noite você
é um cirurgião de perna, doutor.
Vou precisar de equipamento.
Como o quê?
Uma faca?
Um bisturi.
Vou precisar de grampos,
um kit de sutura.
Onde podemos conseguir isso?
Lá na clínica.
Que merda você acabou de dizer?
Nós não vamos voltar lá.
É a única maneira.
Jamie.
O quê, Matty?
Traga-me a esposa dele.
Espere!
Pode haver uma caixa de ferramentas
em uma caixa.
Apenas ferramentas antigas da faculdade
em um dos celeiros.
Deixe-me ir verificar.
Eu não sei se você está mentindo ou não,
eu realmente não me importo,
mas se for algum tipo de truque
e eu morrer,
você vai ficar preso nessa fazenda
com meu irmão
e ele já matou a vovó.
O que acha ele vai fazer
com o resto de vocês?
E você o trouxe aqui.
Jamie...
tire-o daqui.
Você não precisa ter medo.
Eu não vou te machucar.
Foi tudo um erro antes.
Um erro?
Eu nunca quis machucar ninguém.
Sem o seu filho, eu vou morrer.
Eu estive com escórias como você
minha vida inteira.
Vocês são todos iguais.
Não.
Você entendeu tudo errado.
Confie em mim.
Está em uma dessas.
Quando conseguirmos o que viemos
buscar, vamos embora.
Nós morávamos em
uma casa como essa.
Não tão grande assim.
Éramos apenas nós e o meu pai.
Eu poderia ter saído.
Poderia ter feito faculdade.
Mas eu fiquei.
Eu estava sempre lá para ele.
Você já encontrou?
Me dê um minuto.
Mais rápido, doutor.
Eu matei um cara, você sabe.
Do que está falando?
Você me perguntou
por que eu estou nesta fazenda.
Houve um acidente de carro.
O cara chegou,
eu cortei quando devia ter costurado,
ou costurado quando
devia ter cortado.
Eu nem sei.
A família dele me processou
em tribunal civil
e eu perdi tudo.
Ah, é?
Apenas lembre-se,
se foder com meu irmão
vai te custar muito mais
do que uma ação judicial.
Agora ande logo, porra!
Não.
Apenas pare. Por favor, não.
Sabe, eu poderia ter lutado.
Talvez até teria vencido.
A verdade...
é que eles estavam certos.
Eu estraguei tudo.
Eu merecia perder.
Ninguém entende.
Minha esposa não entende, mas eu, sim.
Agora estou aqui,
trabalhando em uma clínica.
Coisas de rotina hoje em dia,
apenas básicas.
Eles nem confiam em
mim com as crianças.
Eles não confiam em mim com nada.
Tem mesmo certeza de que me quer
operando seu irmão?
Não, eu não tenho.
Mas acho que nós dois
estamos com azar hoje à noite.
Você já terminou?
Bom rapaz.
Agora, vamos.
Vamos logo, porra.
- Merda.
- Que porra é essa?
Ele não quis dizer isso.
Ele ficará bem.
Então iremos embora daqui.
Tudo ficará bem.
Só precisamos chegar à fronteira.
Vamos só...
Vamos para a fronteira.
Levante-se!
Pegue essa merda!
Eu acho que alguém está vindo.
Matty.
Papai!
Jan, Riley, pai, vocês estão bem?
Ei.
Como você está?
Vai ficar tudo bem.
Nós pegamos as coisas.
Não faça mais nada que eles pedem.
Você entendeu?
Certo.
Eu vou nos tirar dessa, certo?
Ouça, temos que assumir o controle.
Eu sei como essas coisas terminam.
Não, não se preocupe com eles.
Apenas melhore. Eu cuidarei disso.
Sem matança.
Apenas fique tranquilo, mano.
Tem que operar, doutor.
Agora!
Eu vou nos tirar disso.
Agora,
vou precisar de ajuda.
Pode buscar minha esposa?
Sem chance.
Quando eu começar a cortar seu irmão,
você vai ter que segurá-lo
com toda sua força.
Então, como eu disse, minha esposa.
Você é médico, certo?
Você fez um juramento?
Você tem que ajudar o meu irmão.
Se ele morrer...
isso é contra o seu juramento, certo?
Tudo bem.
Sua esposa.
Você...
Parece que é a sua vez, velho.
Você é durão, não é?
Acostumado a ser o mandão na cidade.
Sim.
Aposto que ficou excitado comigo
depois que matei sua esposa.
Com certeza gostaria brigar comigo
se eu lhe desse uma chance.
Só preciso de cinco minutos
a sós com você...
Vou arrancar a sua cabeça.
É mesmo?
É, foi o que eu pensei.
Vou te desamarrar agora,
é melhor se comportar,
ouviu?
É melhor se comportar.
Apenas ande.
Ouça, não preciso de algemas para você.
Não tente nada.
Vá com calma.
Se o meu irmão morrer,
vou matar você.
Vou matar a sua filha,
vou matar a sua esposa
e vou matar o seu pai.
Tudo bem.
Quando eu começar a cortar,
morda isso.
Preciso que você o segure
o melhor que puder.
- Entendeu?
- Sim.
Certo. Papai, segure o tornozelo dele.
- No três.
- Certo.
Um...
Dois.
Ei!
Ei, você está matando ele!
- Porra!
- Segure ele.
- Tudo bem.
Está tudo bem.
Tudo bem. Está tudo... bem.
Você está indo bem.
Tudo certo.
Certo.
Sim, é a artéria femural.
Consegui.
Sim.
Merda.
Está tudo bem.
Ei, vamos. Segura o pé dele. Espere.
Concentre-se.
- Certo, merda.
- Entendeu?
Tudo bem! Porra.
Tudo bem.
Vai ficar tudo bem. Aguente.
Tudo bem, conseguimos.
O sangramento parou.
Terminamos?
Não, ainda tenho que costurá-lo.
Por enquanto os grampos
estão só segurando ele.
Ele morrerá assim.
Merda.
Porra! Merda!
Você matou a minha esposa?
Pai!
Riley... tente me desamarrar.
- Rich, você está bem?
- Sim!
Estou bem. Consegue se libertar?
Estamos tentando. Riley?
Bom trabalho, querida.
- Rich.
- O celular!
Não.
Largue isso.
Ou eu vou matar ele.
Você vai terminar a cirurgia.
Não se mexa.
Ei.
Mãe...
O quê, Riley?
Você está bem?
Ele te machucou?
Não.
Pai!
Rich, onde está o Frank?
Vamos. Ele foi buscar ajuda.
Ouça, quero que você pegue a Riley,
saia e vá para trás do armazém.
Se tranquem. Não saiam.
Eu sei que o papai tem uma arma
em algum lugar nessa fazenda.
Eu vou achá-la
e levar esse bastardo para fora.
- E se ele...
- Ei.
Tranquem-se dentro.
Não saiam por motivo algum.
Você me ouviu?
Eu voltarei para buscá-las.
Eu prometo.
Certo, vão.
Que merda, Matty.
Ei, Matt.
Pode acordar por favor?
Por favor?
Preciso de você, irmão.
Eu preciso de você.
Jamie.
Ei.
Ei, funcionou?
Não?
- Merda.
- Ah, meu Deus.
Eu contei até três.
Eu sinto muito.
O doutor, ele...
Ele se aproveitou de mim.
Todos fugiram. Eu...
Ei, não. Pare.
Não. Ei.
Ei.
Eu vou resolver isso.
Certo?
Entendeu? Apenas descanse.
Certo? Eu vou cuidar disso.
Ei.
Olhe para mim.
Nós vamos para o México, está bem?
A casa na praia, lembra?
- Sim.
- Sim?
Nós vamos, não importa como.
Não importa como.
- Jamie, - Sim?
Sim, o quê? Diga-me.
O que foi?
Chega de matança.
Não vou te deixar morrer.
Eu te prometo.
- Eu prometo.
- Certo.
Certo?
Sim.
Resolveremos isso.
Fizemos o melhor que pudemos.
Rachel.
Fique comigo.
Certo, venha aqui.
Meu Deus.
O que você estava pensando?
Você atirou no doutor?
Não foi tão ruim assim.
Apenas acertei o seu ombro.
Meu Deus, Jamie.
Apenas me diga o que fazer, Matty.
Diga-me como concertar isso.
Perna para cima. Vamos.
Consegui.
Calma.
Abaixe aqui.
Bem aqui.
Ei.
Eu não posso...
Você não pode morrer. Entendeu?
Dói demais, não é?
Certo, você consegue, está ouvindo?
Tudo bem.
Apenas me diga como te ajudar.
- Vamos.
- Tudo bem.
O que eu faço?
Não, vamos lá. Fique comigo.
Eu preciso...
Eu preciso tirar essa camisa.
Deve levantar a camisa.
Aqui em cima. Pare!
- Meu Deus, pare.
- Tudo bem.
Vá pegar um pouco de água oxigenada,
um kit de sutura.
Toalhas e um espelho.
- Certo.
- Tudo bem.
- Corte a camisa.
Tudo bem. Eu vou
terminar em um minuto.
Aqui vamos nós. Tudo bem.
- Certo.
- E agora?
Me dê o espelho. Eu preciso do espelho.
Aqui.
Me dê isso. Tudo bem, o quê?
- Só me diga o que fazer.
- Me dê o espelho.
Tudo bem, e agora?
- Certo.
- Água oxigenada? Sim?
- Tem uma ferida de saída. Posso costurar.
- O que?
Água oxigenada, vai.
Tudo bem.
Ponha a linha na agulha.
Certo.
- Certo.
- Tudo bem, o que eu faço?
- Me dê a agulha.
- Certo, pegou?
Segure o espelho.
- Certo.
- Sim?
Firme. Com calma.
Tudo bem.
Meu Deus.
Ah, meu Deus.
O que você está fazendo?
- Talvez eu possa terminar ou...
- Não.
Jamie.
O doutor, ele estava...
Ele disse que estava quase pronto,
então talvez eu possa...
Não dá tempo.
Eu mal consigo me mexer.
Venha aqui.
Está tudo bem.
Tudo vai ficar bem.
Certo.
Fique aquecido.
Obrigado, pai.
Eu sempre quis saber
como era a sensação.
Tudo bem.
Ei, Matty.
- Ei.
Jamie.
Deus, porra.
Jamie...
Eu vou achar o doutor.
A esposa dele, a filha dele.
Isso o fará sair do esconderijo.
É o jeito.
Acabou.
Não.
Me escute.
Pegue o dinheiro.
Pegue o dinheiro e vá embora.
Ei, pegue o carro, o dinheiro
e vá para a fronteira.
Está bem?
Você estará seguro.
O que eu te disse?
Vamos.
Eu não vou embora.
- Eu nunca vou te abandonar.
- Jamie...
Eu vou concertar isso.
Eu vou consertar isso.
Jamie.
Só aguente firme.
Rich.
Ei.
Ei, cara. Rich.
Acorde.
Doutor?
Eu sei que você está aí.
Vamos, doutor.
Você é um merda.
Está dificultando isto.
- Do que tem que ser.
- Não.
Eu não vou lutar com ele.
Você estava certo.
Eu me coloco em primeiro lugar.
Quero que saiba
que eu sempre tive orgulho de você.
Sempre.
Eu sempre fui tão orgulhoso.
Tão esperto.
Muito mais esperto do que eu já fui.
Me desculpe por sempre ter sido
um desgraçado difícil.
Pai...
Crie aquela menina direito.
Faça um trabalho melhor com ela
do que eu fiz com você.
Pai...
O que você vai fazer?
Vou chamar a atenção dele.
Meu Deus.
Obrigado, pai.
Vamos!
Isso, vamos lá!
Isso!
Que filho da puta, hein?
Vamos!
Porra, vou pegar você!
Meu Deus!
Vamos!
Porra.
Não se mexa.
- Mãe, estou com medo.
- Eu sei.
Querida, vá lá para trás. Certo?
Não faça barulho.
Rich?
É você?
Jan?
Ei. Jan.
Meu Deus. A Riley está bem?
- Ela está bem.
- Ela esta bem?
Ah Deus. Eu te amo Jan.
Me desculpe.
Eu te amo.
Eu juro,
- vou nos tirar daqui, certo?
- Tudo bem.
Eu vou.
Ah, querida.
Aconteça o que for, eu te amo.
Certo. Eu vou nos tirar daqui.
Eu vou nos tirar daqui, certo?
Eu te dou a minha palavra.
Rich!
Rich...
- Acorde.
- Jan!
Sim.
Você vai terminar a cirurgia.
Está me ouvindo?
Jamie.
Vamos, Jamie.
Venha.
Não.
Jamie, por que...
Porque você não foi embora?
Jamie, por que não foi embora?
Eu te disse.
Nunca vou te abandonar.
- Nunca.
- Fuja.
Não.
Nós vamos para o México
juntos. Lembra-se?
Como você disse.
Arrumaremos uma casa na praia
e eu vou aprender a surfar também.
- Aquilo foi...
- Sim, você prometeu.
Você me prometeu, Matty.
Jesus, apenas vá embora.
- Vá embora.
- Não, não se preocupe.
Eu vou resolver isto.
Nós nunca devíamos ter vindo aqui.
Nunca devíamos ter vindo.
Eu não devia ter te deixado
matar aquela garota.
Eu não devia...
Não se preocupe, Matty.
Não se preocupe.
Vai ficar tudo bem. O médico vai te curar.
Você vai ver.
Jamie.
Sim, Matty?
Leve a esposa para fora da sala.
Sim.
Sim, o que você quiser.
E pegue o doutor
para que possamos acabar com isso.
- Não!
- Jan! Não toque nela! Jan!
Rich!
Você tem mais uma cirurgia, doutor.
Vamos.
Quais são minhas chances?
Sinceramente,
se eu operar sem transfusão de sangue...
Olha, eu não sei
qual é a sua pressão arterial,
mas não parece boa.
Ele vai sobreviver.
Você entendeu?
Vamos acabar logo com isso, doutor.
Jamie.
Está bem.
Ei.
Está tudo bem.
Vamos.
Ei, Matty?
Matty?
- Matty!
- Merda.
Não, Matty! Não.
Não, Matty.
Vamos!
Respire. Vamos!
Respire!
Vamos, Matty!
Vamos!
Você consegue. Levante-se!
- Vamos.
- Salve ele!
Faça alguma coisa!
Ajudem-no!
- Vamos!
- Não! Por favor, Deus.
Eu lamento.
Você lamenta?
Você... lamenta?
Vamos, vá com calma. Se acalme.
Se acalme. Vamos.
Saiam daqui agora.
Mas, Rich.
Jan, espera.
Filho da puta!
As chances dele nunca foram boas.
Calma.
Foda-se!
Desgraçado, você...
Droga. Porra!
- Porra!
- Jan, corra!
Porra!
Corra!
Vamos!
Droga!
Ei!
Vamos para o México, está bem?
A casa de praia?
Lembra?
Nós estamos indo, não importa como.
Isto é pela minha mãe.
Riley!
Mãe?
Rich.
Jan.
Mãe!
Pai!
Riley, minha querida.
Tradução: Eduardo Lopes