"SOFÁ ASSASSINO"
Tradução:
KaylaSRP | Lu Colorada
LikaPoetisa² | Moicano³
Tradução:
Ghost | i_ravena | Yuca
Revisão:
Moicano
Está aqui.
ENTREGA PARA FRANCESCA
ENDEREÇO ATRÁS
Fria, você é fria
Você me faz tremer
Esconde seu ouro
Em montanhas e rios
Seu cabelo flutua
No ar ao meu redor
Eu pinto seu corpo nu
Em uma tela que alguém achou
O amor que você escolheu
Vai te beijar como te beijei
Os lábios
Que pintei de vermelho
Esse amor vai admirar
A beleza, a finesse
Desse pescoço
Que levou horas
Para aperfeiçoar
É fria
E quero comida e vinho
Mas estou aqui
Com esse pincel
Aperfeiçoando suas linhas
Você é fria
Bravo!
Bravíssimo!
Foi o final perfeito.
Quer agendar uma apresentação?
Agencio a banda.
Sou o Inspetor Bob Gravy
e essa é minha parceira,
Inspetora Rosane Grape.
Homicídios.
Homicídios? Legal!
Temos algumas perguntas
sobre um conhecido seu,
- Frederico Olsen.
- Ele matou alguém?
Essa é minha amiga, Maxi.
Ela também conhece
o Frederico.
O que aconteceu?
Talvez devêssemos sentar.
O vizinho achou o cachorro dele
brincando com um pé humano.
Assim que identificamos
os restos.
O cara era doido.
Do tipo que dá vontade
de dar na cara, entende?
Dar na cara de alguém
é uma coisa,
cortá-lo em pedaços é outra.
Ele entrou em contato
recentemente?
Não.
Tenho ordem de restrição
contra ele há dois anos.
As coisas saíram do controle.
Frederico era
muito dedicado a mim.
Dedicado?
O cara era obcecado.
Francesca tem o hábito
de atrair esquisitões.
Maxi!
Eles não são esquisitões,
só são dedicados.
Obcecados.
Desculpe, isso é tão terrível.
- Ei, temos que ir. A poltrona.
- Certo.
Desculpe, tenho que ir agora.
Vou receber um móvel.
Sério? Que tipo de móvel?
Uma poltrona.
Podemos querer fazer
mais perguntas,
tudo bem?
Claro, obrigada. Até mais.
Tem algo nela, não é?
Vejo porque ficam tão loucos.
Não consigo ver isso.
Quero ver
essa ordem de restrição.
Vou soltar as correntes,
estão prontas?
Pegue no meio.
- Minha mão! Estou presa!
- Puxe para cima!
Levante!
Certo, vocês duas, vão,
cuidem disso.
- Eu terminarei.
- Certo.
Vão, agora.
Tenho uma entrega
para Francesca Morton.
Francesca?
Não tem Francesca aqui.
Não quer dizer Maxi?
É a minha neta.
Devo ter pego
o endereço errado.
Isso acontece o tempo todo.
Acho que vou ligar
para essa Francesca.
Tem sangue aqui!
Sim, o sofá quase decepou
o dedo da minha amiga.
- Tem certeza que está bem?
- Estou.
- Sério?
- Sim.
- Estava se sacudindo no chão.
- Sim, pode ir.
Deve ter sido o calor.
Agora, vá.
Aquele cara é tão irritante,
sério,
não sei como o aguenta.
Só gosto dele
porque ele não é pegajoso.
Sabe que ele é gay, certo?
Sim, sim, bem,
isso foi culpa dele,
digo, ele queria ir.
Obrigada pela carona, Maxi.
Precisa de ajuda com a poltrona?
- TJ vai me ajudar.
- Tudo bem.
- Tchau.
Então os policiais acharam
pedaços dele?
Isso é muito irado.
É por isso que está chateada?
Claro que é!
É uma coisa horrível, TJ.
Não acha que é estranho
o que aconteceu?
Não, Josh e eu estávamos
em um café uma vez,
e pegamos o cara
nos fotografando.
Por que ele tiraria
fotos de vocês?
Ele só é estranho.
Pode, por favor,
ficar esta noite?
Qual é, querida,
sabe que não posso.
Michael vai casar amanhã
e Josh e eu vamos sair com ele.
Poderíamos tomar
um banho juntos.
Sinto muito.
Certo, tchau!
Não espere por mim!
Oi, vô.
Vô?
Jack?
O que foi?
Só uma coisa
que aconteceu na loja.
Provavelmente não é nada.
Eu estava pensando na loja.
O que você acha?
Acho que devemos criar um site,
onde as pessoas
colocam as dimensões
da mobília que querem.
É importante, pois as pessoas
compram antiguidades
na maioria das vezes
para decorar a casa.
E as casas
estão ficando menores,
não há espaço suficiente,
então...
O DYBBUK
- Era um Dybbuk mesmo?
- Sim.
Sim, e um forte.
Eu vi uma jovem
correndo pela floresta,
algumas pessoas a perseguiam,
ela estava em perigo.
Jack, você sabe
o que isso significa?
Que você tem o dom
como seu pai.
Que corpo atraente você tem!
Maxi, o que está fazendo?
Você falou para vir.
Você está bem?
Estou.
Só senti que tinha
mais alguém aqui.
Que cheiro é esse?
Merda, a pipoca.
Amante ciumento?
Talvez.
Um segredo.
Bem, você gosta de carros,
eu gosto de colecionar segredos.
Pode ser que feche a loja.
Por quê?
Muitas dívidas.
O negócio de antiguidades
não vai tão bem
e tenho tentado achar uns bicos
mas não está dando certo.
Deveria se concentrar
na sua música, Maxi.
Você é realmente talentosa.
É lindo, mas não posso aceitar.
Obrigada por vir, Maxi.
Pare de pensar no Frederico,
está bem?
O que aconteceu com ele
não foi sua culpa.
Vem cá.
Como sabem,
o Dybbuk é um espírito poderoso
que se alimenta dos vivos.
A primeira coisa a lembrar
é nunca tocá-lo.
Se você tocou um Dybbuk,
você estabeleceu uma conexão
e abriu uma porta
para permitir que a besta
entre no seu corpo
e na sua mente.
Se você tocou um Dybbuk,
em breve você poderá ter
problemas de saúde estranhos
como urticária,
tosse com sangue,
vermelhidão da cabeça aos pés,
dores no peito esmagadoras,
dores de cabeça paralisantes.
Nem tente enfrentar um Dybbuk
a menos que esteja
em perfeita saúde,
fisicamente
e especialmente mentalmente,
pois é a mente de vontade fraca
que sucumbirá primeiro
aos flertes e manipulações
do espírito.
TJ?
Tá, por que isso?
Por entender as necessidades
de uma garota.
Está bem.
Mas não fez nada para você.
Eu farei.
- Cereal?
- Sim, claro.
O que você fez ontem à noite?
Só fiquei em casa com a Maxi.
Estava muito triste
por causa do Frederico, sabe?
Tive até insônia.
Beleza.
Você está bem?
Sim, só estou...
Um pouco mais bêbado
do que pensava.
E ainda teve tempo
de fazer biscoitos para mim.
Sim, com certeza.
POLÍCIA DE WELLINGTON
EU TE AMO, PAI
MAMÃE | PAPAI
ARQUIVOS DO CASO FREDERICO OLSEN
2 PISTAS
LUVA DE BORRACHA
IMPRESSÕES DIGITAIS DETECTADAS
FOTOS DA CASA DE FREDERICO
FOTOS DA CASA
OBJETOS DE VODU
CASA DE FREDERICO
Que maluco.
Sabia que Frederico
gostava de vodu?
E que ele ainda tinha um blog?
Ele teve muitas fases, inspetor,
não tenho certeza.
Você está se sentindo bem
em termos de saúde?
Sim, por que pergunta?
Só estou perguntando.
Vimos que você tinha
ordens de restrição
contra alguns homens
no passado.
Também vimos
que nas ordens de restrição
você parece fornecer
um endereço diferente.
As únicas coisas constantes
na minha vida
são minha dança
e minha amiga Maxi.
Olha, eu sei
o que estão pensando.
Sei que isso parece estranho
e é muito estranho.
Desde que me lembro,
tenho esse efeito em homens
e às vezes em mulheres.
Mas os homens, em especial,
parecem muito apegados a mim.
Quer dizer que eles ficam
obcecados por você?
- Sim.
- Já falei isso para vocês.
Você teve relacionamentos
românticos com esses homens?
Com alguns deles,
menos com Frederico?
Não, éramos apenas amigos.
Claro, ele queria mais,
eles sempre querem mais.
Algum desses homens demonstrou
comportamento violento?
Não sei, o que você quer dizer
com comportamento violento?
Já te deram um tapa
ou um soco?
Sim, acho que sim.
Acha que sim?
Sabe como é no quarto,
às vezes as coisas ficam
meio violentas, mas tudo bem.
Francesca,
violência nunca está bem.
Você denunciou
algum desses incidentes?
Não, não quero dizer
esse tipo de violência.
Falo do tipo de violência
que acontece
quando há tensão sexual.
Como eu disse, sempre tive
esse efeito nos homens.
Como se ficassem loucos
por mim ou algo assim.
E quanto ao seu...
Seu atual parceiro?
TJ? Não.
Ele é, de alguma forma,
imune a mim,
sexualmente falando,
mas é uma coisa boa.
Ele é gay.
Só não quero que mais pessoas
se machuquem, inspetor.
Aí sim!
Porra!
Sabe, quando ela está correndo,
ela nunca para de gritar,
toda vez que vê o vilão,
é o grito, é tão clichê.
Ele parece péssimo,
pobre Frederico.
É a mesma coisa que vejo
há anos.
Basicamente é só merda.
- E o ator principal...
- TJ, o que foi?
Não posso falar agora.
Eu simplesmente o odiava.
O quê?
TJ?
- O quê?
- Shalom, Abba.
Não, o que você quer?
Acho que encontrei um Dybbuk.
Você não está preparado...
- Abba.
- ou educado...
Abba, me escute.
para lidar com esses assuntos.
Você está lidando com coisas
que não entende.
Abba, eu sou seu filho,
eu tenho o dom.
Você não tem o dom.
Você nem sequer tem o direito
de se chamar de rabino.
Lá vamos nós de novo,
já falamos sobre isso.
Sou mais do que capaz de fazer
o que precisamos fazer.
Pessoas vão se machucar
se você tentar intervir.
Abba, acho que o Dybbuk
tentará fazer...
Deixe-o fazer
o que tem que ser feito.
Deixe outras pessoas
lidarem com isso.
- Pai!
- Saia do caminho deles!
Como se desliga essa coisa?
Ele ficará bem?
Ele continua dizendo
que a poltrona está possuída.
Realmente não sei
o que deu nele.
Maxi, tem alguém atrás de você.
Oi, Ashanti.
É a nova namorada do meu vô.
Onde o TJ vai ficar?
Na mãe dele.
Ela mora três casas
descendo a rua.
Mãe!
Um Dybbuk deve se alimentar
das aulas
de suas vítimas
para ficar mais forte.
Aqueles que presenciaram
um Dybbuk se alimentando,
falam sobre um cheiro pútrido
de carne queimada no ar.
Encontram marcas de queimaduras
nas paredes e no teto,
apontando corrente elétricas
extremamente poderosas
produzidas durante a transição
de uma alma relutante
para um Dybbuk demoníaco.
Não importa o que aconteça,
nunca interrompa
o processo de alimentação.
Pois a alma que está tentando
salvar, já foi condenada.
Feche os olhos.
Sinta-se regredindo.
O que você vê?
O Dybbuk!
Use seus sentidos!
Use todos eles!
Foco, Jack, foco!
Gerard!
Jack!
Ela envenenou alguém.
É por isso que eles
estavam perseguindo-a.
Mas por que ela se matou?
Precisamos descobrir
onde está aquela poltrona.
Amanhã cedo ligaremos
para todas
as empresas de entrega
da cidade, se for preciso.
Quem estiver com aquela poltrona
está em grande perigo.
Quem está aí?
Por que não foi até o TJ?
Toquei a campainha
e ninguém atendeu.
Por favor, não me faça
subir lá, Maxi.
Só daremos uma olhada, tá?
Bem, não está se movendo agora.
Podemos ir pra sua casa?
Não quero passar a noite aqui.
TJ, querido,
preciso limpar o seu quarto.
POR FAVOR, VENHA NA DELEGACIA
URGENTE, INSPETOR GRAVY
- Ei, Francesca.
- Oh, Ralph!
Sinto muito, eu preciso ir.
Pensou no que eu te perguntei?
Já disse, não posso
me casar com você, Ralph.
Eu já tenho um namorado.
Maxi me contou sobre o TJ.
Que coisa horrível.
Ele tinha ossos fracos,
eu tenho ossos fortes.
- Faríamos bebês fortes.
- Bebês?
Sou nova demais para bebês,
Ralph, sinto muito.
Tem que me deixar entrar,
Francesca.
Alô, Maxi.
É o Inspetor Gravy.
Poderia vir na delegacia,
por favor?
Francesca precisa muito
da sua ajuda.
Francesca, quando TJ morreu,
ele deixou uma mensagem.
Sabe o que eu acho?
Acho que ele deixou
essa mensagem para você.
Acha que ele tentou escrever
Francesca?
Acho que as mortes de Frederico
e TJ estão interligadas.
Essa lista que você nos deu.
- Acha que um deles o matou?
- Talvez.
- Quem?
- Me diz você.
Quem você diria,
hipoteticamente, é claro,
é capaz de fazer algo assim?
É, meu primo Ralph.
SUSPEITOS
Lembra da luva de borracha que
acharam na casa do Frederico?
- Achamos um compatível.
- Warren Lee?
- Ficha criminal.
- Sim.
Acho que isso poderia ser
trabalho para duas pessoas.
Até que enfim as coisas estão
começando a fazer sentido.
Você é Francesca.
Oh, Francesca!
Francesca!
Vocês entregaram uma poltrona
em um endereço
no CBD nos últimos dias?
Entregaram uma poltrona para
uma garota chamada Francesca,
mas eles não vão me dar
o endereço.
Qual o nome da amiga da Maxi?
A garota que dança.
- Patricia.
- Não é Francesca?
- Isso é tudo tão confuso.
- Para quem está ligando?
Maxi.
Está desligado,
vou deixar um recado.
Oi Maxi, venha pra casa,
precisamos conversar
com urgência.
Maxi, isso não é necessário.
Eu quero ir pra casa.
Acredite, não pode ir
até isso estar resolvido.
Há um assassino por ir,
pode estar a sua procura.
Trarei seu notebook
e seu pijama mais tarde.
Por hora pode usar o meu.
Obrigada.
E se precisar de algo,
me liga.
Preciso ir encontrar meu vô.
- Voltarei logo.
- Maxi.
Se importa de passar em casa
e ver se a poltrona está bem?
- Quê?
- Por favor.
Está me machucando.
Só preciso saber
se a poltrona está bem.
Você está bem?
É o aniversário da minha irmã.
Deveria ligar pra ela.
É, boa ideia.
É uma autêntica espada reserva
do Death Slayer VI.
Deveria ir pra casa,
pra sua esposa, Gravy.
Ela me deixou
há duas semanas.
E levou as crianças.
Dessa vez é para valer.
Gravy, o inabalável.
Você precisa extravasar.
Quer ir para a minha casa?
Bebemos um vinho,
relaxamos um pouco.
- Que tal?
- Não.
Obrigado, vou ficar aqui
e trabalhar um pouco.
Aqui.
Deve ser um modelo popular.
Sabe aquela sua amiga
que sempre sai com você?
- Qual é o nome dela?
- Quem, Francesca?
- Não.
- Falei que não era Patricia!
Quem é Patricia?
Não tenho tempo
para explicar agora, Maxi.
Mas a sua amiga está em perigo.
A poltrona que ela comprou,
está possuída.
- Maxi!
- Sabia que tinha algo errado.
Ela não era mais a mesma
depois dela.
Precisamos pegá-la.
Não há tempo a perder.
Temos que pegar!
Fica com ele, Ashanti,
eu vou.
Não. É muito perigoso.
Valerie.
Quem está aí?
- Merda!
- Desculpa.
A porta estava aberta,
viemos ver se estava bem.
- Está bem?
- Não!
Estou preocupada com a Maxi.
Ela saiu há duas horas
e ainda não voltou.
Acho que estou ouvindo coisas.
Coisas?
Que tipo de coisas?
Pensei ter ouvido
alguém dizendo
o nome da Valerie pelo ralo.
Faz tempo que toma isso?
Tomo isso há anos.
Você disse que estava
preocupada com a Maxi.
Ela saiu há umas duas horas
e ainda não voltou.
Certo, senta um pouco.
Que iremos lá saber
se está tudo bem com ela.
Pode ir junto se quiser.
Maxi?
Talvez ela já tenha saído.
E deixado o carro lá fora?
São as chaves da Maxi.
Já tentou ligar para ela?
Tenta de novo.
Aqui fede.
Meu Deus.
Valerie, Valerie.
Valerie.
Isso é ruim, Gravy.
Francesca?
É o avô da Maxi.
Precisamos conversar.
O que acha que aconteceu
com a Maxi?
Não sei, mas ela é forte,
muito forte.
Então você pode me ajudar?
Vou tentar.
Por que estou vendo
essas pessoas mortas?
Às vezes fragmentos das almas
permanecem neste mundo.
Talvez estejam tentando
te dizer algo
ou fazer alguma coisa.
E essa voz que continuo ouvindo,
ela diz "Valerie."
Mas quem é Valerie?
Valerie.
Valerie e Gerard, é claro!
Aqui está,
Valerie e Gerard Collete.
Eram um casal francês que viveu
em Akaroa em 1800 e pouco
e eles praticavam bruxaria.
Gerard e Valerie eram
devoradores de almas demoníacos.
Eles usavam pétalas altamente
tóxicas de oleandro de nério
para envenenar suas vítimas.
Foram descobertos e perseguidos
por uma multidão.
Gerard foi morto,
queimado vivo,
mas Valerie cometeu suicídio
em frente
a uma camponesa chamada
Marie St. Claire.
Essa é a minha bisavó Marie!
Marie sofreu de alucinações.
Alegava que havia sido possuída
pelo espírito da Valerie.
Após ela se tornar
o centro das brigas
entre os homens da vila, que
lutavam cegamente por seu amor,
em várias ocasiões
até a morte,
ela foi para um mosteiro
e viveu isolada
até falecer em 1876.
Ambos, Valerie e Gerard
tinham o poder de causar
devoção obsessiva de quem
cruzasse o caminho deles.
Isso é exatamente
o que acontece comigo!
Mas isso é porque Valerie
está vivendo dentro de você,
entende?
Dybbuks podem passar
de geração para geração,
especialmente dentro
da mesma família.
Ela foi totalmente despertada
pela presença do Gerard.
Eles querem ficar juntos
novamente.
Gerard está na poltrona!
Sim, de alguma forma
um portal foi aberto
e Gerard está habitando
na poltrona!
Foi o Frederico!
Era obcecado com o oculto
e o detetive disse
que ele gostava de vodu.
Mas algo ainda não está certo.
Um Dybbuk sempre precisa de um
corpo humano para se apegar
e se Valerie
está se apegando em você,
então Gerard estaria
se apegando ao Frederico.
Mas...
Frederico foi cortado
em pedacinhos.
Ele está morto.
Sim, é um mistério, certo?
Tudo bem, eis o nosso plano.
Primeiro, vamos construir
duas Caixas Dybbuk.
Segundo, vamos colocar
os Dybbuks dentro das caixas.
Terceiro,
vamos queimar as caixas.
Vai ser uma noite longa.
Sim.
WARREN LEE ESTÁ NA SALA
DE INTERROGAÇÃO
Pare de pensar no Frederico,
tá bom?
O que aconteceu com ele...
Foi o Frederico!
Ele era obcecado pelo oculto!
Valerie.
Valer...
Rabino!
Rabino, o que é?
Como posso ajudar?
A caixa...
Certo.
Certo, vou pedir ajuda!
Jack!
É uma emergência,
preciso de uma ambulância!
Por que estava tentando
sair do país, Warren?
Olha, vi Frederico no noticiário
e me apavorei.
- Você o matou?
- Não, não o matei.
Mas estava na casa dele.
- Estava.
- O que estava fazendo lá?
Ele me pediu
para cortar as pernas dele.
- Por quê?
- Não sei porque.
Apenas pensei, quanto menos
eu soubesse, melhor.
Mas você é veterinário, Warren.
E nem é cirurgião.
Olha, eu o deixei vivo,
entendeu?
Não o deixei sangrando.
Eu o suturei
e dei a ele alguns remédios.
Imaginei que o cara
iria ao hospital...
eventualmente.
Veja...
Eu até o fiz...
assinar um contrato
dizendo que
não seria responsabilizado.
Acha que isso vale
alguma coisa?
Eu não sei, escute...
Sei que o que fiz foi errado,
mas se não...
Eis como vai funcionar.
Leve-nos onde o corpo está
e faremos um acordo.
Eu já disse que não o matei!
E como você sabe
que ele está morto?
Já encontrou um corpo?
Bem, aqui estamos,
detetive.
Apartamento de Ralph Kilkelly.
Não podia acreditar
quando o vi no noticiário.
Que coisa terrível.
Sim,
ele era um cara estranho,
não falava muito.
Mas sempre pagava o aluguel,
sem atrasos.
Difícil imaginar que isso
aconteceria na Nova Zelândia.
Por que ele queria
cortar as pernas, Warren?
Havia algo errado
com as pernas dele?
O cara estava metido...
em coisas estranhas,
camarada.
Eu não sei.
Tudo o que ele me disse
foi que era urgente,
ele não tinha muito tempo,
ele estava desesperado
para tirar as pernas.
Isso, ele instalou as câmeras
de segurança em nosso prédio.
Trabalhou em uma loja
especializada nessas coisas.
Este é o apartamento
de Francesca Morton.
AO VIVO
GRAVANDO
Está sendo gravado.
Ele era um desses caras,
sabe?
Não totalmente presente,
parecia viajar.
É melhor nos dar algo logo,
Warren.
Meu Deus,
ele estava espionando ela.
Que diabo é isso?
Macacos me mordam.
Entre na caixa.
Agora mesmo!
Por favor!
Entre logo na caixa!
Não.
Morra!
- Você não vai acreditar.
- Experimente.
Acho que ele queria caber
dentro de uma...
- Dentro de quê, Warren?
- De uma poltrona!
Francesca, tudo bem aí?
Francesca?
Vou entrar.
Não, obrigada, Inspetora.
Estou bem.
Maxi!
Por onde andou?
O que aconteceu aqui?
Frederico estava dentro
da poltrona.
Você está bem?
Acabou.
Então você decidiu
ficar com ela.
Preciso parar de fugir,
Inspetor.
Devo dizer que este chá
é muito incomum.
É gostoso,
mas o gosto é incomum.
Quer mais um pouco, Inspetor?
Sim, por favor.
A POLTRONA DA MORTE:
CASO RESOLVIDO
DETALHES BIZARROS E MAIS
- Sim?
- Inspetor Gravy?
Não, é a Grape.
Concluí a autópsia
de Frederico Morton.
A data da morte no arquivo
está incorreta.
Como assim, incorreta?
Foi há dois dias, eu vi.
Este corpo está se decompondo
há duas semanas.
Tem certeza?
Sim, essa pessoa
está morta há semanas.
CONSTRUINDO UMA CAIXA
DE DYBBUK
DYBBUK E O USO
DE CARCAÇAS HUMANAS
Não é incomum
para um Dybbuk,
após acabar com um humano,
usar a carcaça humana
para armazenar almas.
Se a carcaça
não tiver mais utilidade,
as almas serão transferidas
para o objeto mais próximo
até que o hospedeiro perfeito
seja encontrado.
Você está deslumbrante hoje,
Francesca.
- Obrigada, Inspetor.
- Por favor, me chame de Gravy.
Você não trouxe
a sua pistola, trouxe?
Jamais traria a pistola
para um encontro.
Aceite, Gravy.
Querido, veja quem veio
nos fazer uma visita.
Venha até mim, docinho.
Bem-vindo ao lar, meu amor.
Emergência.
Bombeiros, ambulância, ou...
Preciso de uma ambulância.
E da polícia.
Emergência.
Ainda está aí?
Se você for enganado
pelo aparente comportamento
passivo do Dybbuk,
então tudo está perdido.
Escolha suas batalhas
com sabedoria,
pois o demônio
é um adversário formidável.
E nunca subestime
o poder de sedução...
da besta.
WwW.LAPUMiA.Org
Porque filme ruim
é bom pra caralho!