Tá, sei o que estão pensando:
Por que esse ouriço bonitão
está sendo perseguido por um maluco
com bigode da época da Guerra Civil?
Na verdade, é como se eu estivesse
correndo a vida toda.
É muita informação?
Estou indo muito rápido?
É bem o meu estilo!
Vamos voltar um pouco.
Esta é a ilha de onde vim.
Havia tudo ali: praias lindas,
cachoeiras majestosas,
acesso público aos melhores loops.
Nunca precisei de ônibus escolar
porque eu atravessava a ilha toda
em menos de dois segundos.
Mas nem havia escola.
Ilhazinha irada, né?
Nasci com poderes extraordinários
e me mandaram guardar segredo.
Mas como toda criança,
fiz exatamente o contrário.
Esta é a Garra-longa. Ela cuidava de mim.
Era praticamente um Obi-Wan Kenobi,
se ele tivesse bico e comesse rato!
Sonic, podiam ter visto você.
Ninguém me viu. Sou muito rápido.
E quis trazer isto para você.
Abaixe-se.
Com grandes poderes
vêm vilões famintos por grandes poderes!
E eu os atraí.
Escute bem, Sonic:
Você tem um poder
diferente de tudo que já vi.
E alguém sempre irá cobiçá-lo.
O único jeito de ficar em segurança
é ficar escondido.
Esse mundo fica num lugar bem distante.
Estará seguro lá.
-Não quero ir sem você.
-Precisa ir.
Estes anéis
serão o seu bem mais importante.
Se for descoberto, use um.
Nunca pare de correr.
Agora, vá!
Garra-longa.
Adeus, Sonic.
Não!
SONIC
O FILME
GREEN HILLS, MONTANA
DEZ ANOS DEPOIS
Por favor, um carro!
Que tédio!
Tom, está na escuta?
Não, Wade, estou num iate em Barbados!
Com a Rihanna!
Meu Deus!
Que demais! Mande fotos.
Não, Wade.
Estou fiscalizando a velocidade.
Já? Voltou rápido.
Barbados é no meio do mar.
Espere, acho que peguei algo.
Amiguinha, onde é o incêndio?
Há crianças nesta área!
Achei engraçado. Foi mal!
O quê?
Precisamos de você na Main Street.
Tiroteio entre gangues!
Brincadeira. Um pato roubou um bagel.
Mas querem de volta.
Amiguinha, quase foi atropelada.
Por acaso é viciada em adrenalina?
Deve ser tenso ir devagar o tempo todo.
Se liga: hoje é o seu dia de sorte!
Já tinha se sentido tão viva?
Isto é ótimo. Você está demais!
Ai, não!
Bela recuperação!
Será o nosso segredinho, tá?
Você nunca me viu. Nunca estive aqui.
O que vocês estavam esperando?
Um ouriço sujo comendo frutinhas
e lutando para sobreviver?
Erraram. Porque tenho
a melhor vida da Terra.
Tenho uma biblioteca...
uma academia...
e um sistema de segurança
de última geração.
Estrada Hill Top
Não.
Se eu for descoberto,
seguirei as instruções da Garra-longa
e usarei os anéis
para ir a um novo planeta.
MUNDOS SEGUROS
Um mundinho seguro
habitado só por cogumelos.
Cogumelos nojentos e fedidos.
Odeio cogumelos.
Mas não vamos pensar nisso.
Aqui é Green Hills.
O melhor lugar da Terra.
Esse é o meu povo, e posso dizer que sou
a criatura espacial queridinha deles.
E daí se não sabem que existo?
A minha pessoa favorita é o Lorde Donut.
Protetor desta cidade
e defensor de todas as criaturas,
grandes e pequenas.
Bom dia.
Donald. Margarida. Patolino.
O Lorde Donut
mora com a Lady Pretzel.
Ela é superboazinha com os animais
e nasceu sem ossos!
Ai.
Há uma pessoa na cidade
que sabe que eu existo.
Ele me chama de Demônio Azul.
Quase peguei ele ontem à noite.
Apresento-lhes o Carl Maluco.
Nos divertimos juntos.
Sei que você está aí.
E sei que você é real.
Não sou, não!
A noite de ver filme é a minha favorita.
Por favor!
Keanu, você é um tesouro nacional.
-Quando eu achar você...
-Uma pergunta, sabichão:
Há uma bomba num ônibus...
"Uma pergunta, sabichão."
Essa fala é clássica.
Somos praticamente uma família.
Apesar de não nos conhecermos.
PSIQUIATRA
O isolamento prolongado
está deixando você maluco?
Maluco? Eu?
Sem chance, doutor! Entendeu tudo errado.
Apesar de todos esses seus "amigos",
lá no fundo
você continua sendo solitário?
Ou tem medo de ficar sozinho para sempre?
Ei! Não.
Saiam daí. Andem!
Andem! Saiam daí.
Saiam daí, pandinhas do lixo!
Maddie, como a veterinária
mais respeitada de Green Hills,
qual o jeito mais rápido
de exterminar um guaxinim?
Oi, Ozzy. Está feliz de me ver.
Você não come lixo, né?
O que é isso?
-É o que estou pensando?
-Abra.
É fininha. É ruim?
Abra logo.
"Prezado Thomas.
Avaliamos a sua inscrição no Depto.
de Polícia de São Francisco
e mesmo sem uma análise
completa e avaliação do histórico,
temos o prazer de informar
que foi selecionado."
-Meu Deus!
-Uau!
Meu Deus!
"São Francisco é uma droga!"
Bolo errado!
-Nunca duvidou?
-Não.
-Não acredito!
-Pois é! Você conseguiu.
O que é aquilo?
Apartamentos para alugar.
Eu e o Ozzy podemos ir lá amanhã
ver uns bairros.
Está acontecendo muito rápido.
Cara, que maluquice!
Manda o currículo e consegue o trabalho.
-Falta avaliarem o meu histórico.
-Cara.
Espero que não descubram
que usou o Wi-Fi do vizinho.
Corrigindo: ainda uso.
Maddie, concorda mesmo com isso?
Thomas Michael Wachowski,
o que fez
enquanto eu estudava veterinária?
Tive dois empregos
para pagar o aluguel e...
Um terceiro para pagar o meu curso.
Você se sacrificou por mim.
Fico feliz de me sacrificar por você.
Amor, está mesmo a fim disso?
Os Wachowski protegem esta cidade
há mais de 50 anos.
É uma grande mudança.
Tenho certeza.
Está na hora deste cara
mostrar do que é capaz.
Amo Green Hills, mas quero ajudar pessoas
com problemas reais.
Alguém que precise de mim
numa situação de vida ou morte.
Entendo.
-Estou orgulhosa.
-Obrigado.
Com o coração apertado, informo
que aceitei um cargo
na Polícia de São Francisco,
com início imediato.
Será difícil deixar a minha cidade
e as amizades.
Mas é algo que preciso fazer:
Crescer... como policial e como homem.
O que achou, sargento Granulado?
Não foi tão ruim, né?
Agora, só preciso...
contar para quem não for donut.
Uau, jogo decisivo!
Muito legal!
Última entrada. Empate.
Quem vocês querem
neste momento crítico? O Sonic.
Encarando ele da área do arremessador
está o canhoto
mais temível de Green Hills:
o Sonic também.
Muito bem, concentre-se.
Se ganhar, será o garoto
mais amado de Green Hills.
Rebata para o cara à esquerda.
É totalmente desligado!
Não aguento esse cara!
Sonic rebatedor.
Faça o swing, Sonic rebatedor.
É minha.
Não é minha.
Faça o home run.
Venha.
Salvo.
Isso! Consegui.
Vocês viram? Consegui.
Estou sozinho mesmo.
Totalmente sozinho. Para sempre.
Ninguém viu
essa explosão azul gigante, né?
-E aí, Wade?
-Oi, Tom.
Aqui é o Wade.
O que está acontecendo?
Acho que acabou a luz.
Jura? Estamos sem luz.
A cidade está surtando.
-O que devo fazer?
-Tudo bem, relaxe.
Respire fundo, peça ao Gil
que localizem o problema, depois...
peça para o Zim levar o gerador ao Super Q
para conservar a comida.
Ligo para o Zim antes do Gil?
-Ligo para... Alô?
-Já te ligo.
Espere! Alô? Não tem mais instruções?
Beleza! Você consegue.
Qual a primeira coisa
que ele mandou fazer?
Certo. Relaxar.
Há 20 minutos, uma explosão acabou com
a eletricidade do noroeste do Pacífico.
-O que sabemos?
-Pensamos logo em PEM.
Mas pulso eletromagnético
não tem essa força.
A NASA excluiu meteoro e explosão solar.
O Depto. de Energia diz
que não houve falha na Central.
Definimos bem o que não foi!
Pode ser o início de um ataque maior.
Sugiro envolvermos a infantaria.
Não.
Isto precisa
de uma mente mais sofisticada.
Alguém que entenda de tecnologia.
-Quer mandar um cientista?
-Não um cientista qualquer.
Um cientista com atitude.
Não está sugerindo quem estou pensando.
-Sei que ele é esquisito.
-Esquisito?
-Sem chance!
-Ele é uma combustão psicológica!
Mas também é brilhante.
Cinco PhDs, Q.I. excepcional.
E tem drones revolucionários.
Acha que ele dá conta?
Tem um histórico de missões perfeito.
-Lembra do golpe no Paquistão?
-Não.
A rebelião no Azerbaijanistão?
-Nem é um país.
-Exatamente.
Graças ao Robotnik!
Não acredito que vai chamar esse surtado!
Nem eu, mas...
não temos escolha.
Mas o que...
Está no comando?
-Sim, eu...
-Não.
-O meu...
-Errado.
-...nome...
-Eu estou!
-...é major...
-Eu.
-...Ben...
-Eu estou no comando.
Nunca viu nada parecido com isso.
Significa que sou a grande banana
num mundo de macaquinhos!
Permita-me esclarecer:
numa hierarquia baseada
no nível de importância,
a disparidade entre nós é desproporcional.
-Agente Rocha?
-O doutor acha você basiquinho!
Iniciando voo de varredura.
Dezesseis quilômetros
em cada direção deve bastar.
-Ele ainda está me olhando feio?
-Está.
-Acessarei o histórico de pesquisas dele.
-Se não parar de olhar para o doutor,
-ele vai acessar...
-Não sou surdo.
Os homens se reportam a mim.
Blá-blá-blá...
Escute, amigo, sabe quem...
Desculpe, major. Qual é o seu nome?
-Benning...
-Ninguém quer saber.
Ninguém quer saber.
Escute, major Ninguém-quer-saber,
sabe por que ninguém quer saber
quem você é?
Porque ninguém quer saber
das suas ações irrisórias.
Ninguém quer saber
se a sua mamãe se orgulha
de você ler como um menino
do terceiro ano!
Já terminou A Teia de Charlotte?
Spoiler: ela morre no final.
Mas deixa um saco de ovos.
Os meus bebês!
Olhe o que saiu do meu saco de ovos!
Sabe por que amo as máquinas?
Elas fazem o que mando.
Seguem a programação.
Não precisam de folga
para encher a cara e passear de barco!
Faça o que eu mandar.
Fique ali questionando
a sua inutilidade...
e veja minhas máquinas
fazerem seu trabalho.
-Está sentindo, Rocha?
-Estou, doutor.
É a evolução, Rocha.
É a evolução!
ESCANEANDO
REGISTRANDO ANOMALIA
ANÁLISE ESPECTRAL
COMPOSIÇÃO MINERAL
-Agente Rocha?
-Doutor.
Vê algo útil nesta imagem?
-Não vejo nada, doutor.
-Claro que não vê.
Não foi treinado por índios rastreadores
para achar pistas.
É extraordinário.
Não.
Extraordinário é eu determinar
a altura, peso
e curvatura da coluna da criatura
e o computador não achar nenhuma
compatibilidade no reino animal.
Não foi um ataque terrorista,
e esse não é o filho do Pé Grande!
Esse cara é alguma coisa...
muito diferente.
Desloque as unidades
para o local da pegada.
Um pequeno passo para o homem,
um salto gigantesco para mim!
Tá, está tudo bem.
Você foi jogar beisebol, se chateou,
soltou um raio do bumbum
e agora estão atrás de você.
Beleza! A Terra não é mais segura.
Plano B: Cogumelândia.
Tenho que pegar as minhas coisas.
Só o essencial.
Escova e creme dental,
gel de cabelo, luz de tomada.
Chapéu engraçado, meio melão,
vela perfumada.
A coleção de gibis.
O pufe. Cabe na mochila?
Não, claro que não. Que burrice!
O que mais? Os anéis. Sim, claro.
Hora do anel. Planeta Cogumelo, aí vou eu!
Já estão lá fora.
Tenho que ir para outro lugar.
Adeus, caverna.
-Oi.
O que está fazendo?
Colorindo com a Jojo e a Rachel.
Parece só meio legal!
Está animado aqui!
Tivemos uma queda de energia.
A cidade ficou no escuro.
Parece um sinal para eu ir embora.
-O Wade deve ter pirado.
-É.
Mais do que ele já é!
Como está a sua irmã?
Convenceu você a me largar?
Não, mas mandou eu ver
se você tem aplicativo de namoro.
Só tenho os que vieram no celular.
E o do Olive Garden.
-"Porque quando está lá..."
-"É da família!"
Essa não!
Os guaxinins voltaram.
E terão uma surpresa.
Não será o meu dardo tranquilizante.
Só estão com fome.
Os dardos são para ursos.
-Agora sei que vão funcionar.
-Tom!
Brincadeira. Só vou assustá-los.
Vão morrer de susto!
-Te amo, tchau.
-Tom...
D-I-V-Ó-R-C-I-O.
Tudo bem, entrei.
Com danos mínimos
à propriedade do Lorde Donut.
Vamos lá!
Não deu certo na Terra, tudo bem.
Vai para um mundo seguro.
Cheio de cogumelos...
que serão os seus únicos amigos.
Que horror! Não consigo.
Você precisa ir, não tem opção.
Beleza!
Polícia de São Francisco! Faltando avaliar
o histórico! Patas ao alto!
É... miau?
"São Francisco"?
APENAS PARA EMERGÊNCIAS!!!
Não.
O quê?
O Demônio Azul.
-Lorde Donut?
-Ele fala.
Você não vai me abduzir, né?
Você que me abduziu.
Está certo. O que você é?
Por que está na minha garagem?
Precisava de um lugar seguro.
E só lembrei de você, Lorde Donut.
Por que "Lorde Donut"?
Fala com os donuts e come eles
quando não se comportam.
Certo de novo.
Cadê os cogumelos?
Por que ainda estou na Terra?
Ai, não! Perdi os meus anéis.
O quê?
O que está acontecendo? É a sua nave mãe?
Não quero que me virem do avesso!
"Avesso"? E eu que estou nu!
Mas o que...
-Estão atrás de mim.
-Quem? O que tem a ver comigo?
Não dá para explicar,
mas precisa me ajudar.
Não preciso, não. Por quê?
As minhas pernas, normalmente
consideradas armas letais,
estão moles.
Preciso da sua ajuda.
Por favor, é vida ou morte.
Está bem. Venha comigo.
Uma ajudinha?
Fique aqui, bem quieto.
Ótimo plano. Trabalhamos tão bem juntos
que até completamos as frases um do outro!
Tudo bem, tchau.
Olá!
Posso ajudar?
Bom dia, camarada do campo.
Sou da empresa de energia.
Estou investigando o apagão.
Posso ler o medidor dentro da sua casa?
Jura que é da empresa de energia?
Deve conhecer o Spencer, jogamos softbol.
O Spence.
É um cara do bem.
-É. Venha.
-Ótimo.
Faça as leituras que precisar.
Mas...
a empresa de energia
faz isso do lado de fora.
Assim, verificam mesmo quando não estou.
O meu amigo Spencer é da empresa de gás
e joga frisbee!
Acha que sou um idiota
para deixá-lo entrar na minha casa?
Desculpe, senhor...
Wachowski, mas me chamam de Tom.
Exceto o dentista, que me chama de Tim.
Mas já tem tanto tempo
que seria esquisito corrigi-lo!
Tom-cujo-dentista-chama-de-Tim,
deve ter percebido
que a cidade está sem energia.
Sim, sem luz. Já notei!
Há 20min rastreei um pulso energético
similar ao que causou a queda de luz.
Escute, senhor...
Doutor.
Dr. Robotnik,
mas o dentista me chama de Rob!
Olhe, Dr. "Robotskis",
a coisa deve ser séria,
mas não tem a ver comigo.
Pergunte por aí.
-Todos me conhecem.
-Com certeza.
Você deve ser popular com os caipiras,
matutos e roceiros
...deste fim de mundo
desde quando...
..."a vaca ia pro brejo"
e "botavam a boca no trombone"!
Talvez um dia você consiga ter um cartão
...do supermercado Costco
ou um "labra-poodle"!
Só que eu já fiz tudo
o que você ainda vai fazer...
quando eu ainda era bebê!
Eu criava fórmulas
enquanto você tomava mamadeira!
Fui amamentado.
Que bom! E joga isso na cara de um órfão!
Sr. Wachowski,
já ouviu falar do código 904,
título 10, artigo 104?
Quem não ouviu?
"Aquele que tentar ajudar um inimigo
dos EUA deverá morrer."
E se eu pegar você,
será bem pior.
Pior que a morte?
Sou uma bola misturada com outras bolas.
Pare de falar. Não, pare você.
Quieto, Sonic. Quieto você, Sonic.
Tomara que não me escaneiem com raios X!
O meu almoço foi meio constrangedor.
Não surta.
Estou surtando.
Escada sem tapete não dá!
Comparado ao que eu...
Canos velhos.
É a casa estalando.
Não há nada para ver aqui!
Ei!
Anote aí:
nunca me engano.
Há sempre uma primeira vez!
Quer bolo?
Os guaxinins são os animais
mais limpos que comem no lixo!
Olhe só isto!
Eu estava certo.
Olhe a minha cara de surpresa!
Vamos tentar de novo?
Vou lhe dar cinco segundos
para me dizer onde ele está.
-Cinco.
-Não sei o que está falando.
-Quatro.
-Valentão. Sou policial.
Ameaçou um policial.
Como pode ameaçar alguém
que nunca existiu? Três.
Ande, use o cérebro!
Invente uma desculpa patética
para continuar vivo em dois...
um.
Espere, não o machuque.
Que exagero!
RECARREGANDO
Fique atrás de mim.
MIRANDO
Não se preocupe, eu controlo ele.
Acredita que a Amazon vai fazer
entregas com estas coisas?
Que plano horrível!
Em que eu estava pensando!
Vou vomitar.
Ande! Temos que sair daqui.
Era só isso mesmo?
Eu estava esquentando!
Vai encarar um segundo round com o Azul?
Doutor, tudo bem?
Vi um cara saindo e achei...
Que devia detê-los?
Abra a boca...
e diga que achou que devia detê-los.
Não, achei que eu devia ver
se o senhor estava bem.
Sabe por que é difícil ser
o mais inteligente do mundo?
-Todos parecem burros.
-"Burros", isso!
Acertou essa.
Seja o que essa criatura for,
vamos capturá-la,
neutralizá-la
e descobrir a fonte do poder dela.
Se ela resistir...
desmontaremos ela... pedaço por pedaço...
para ver como funciona.
-Rocha?
-Doutor?
Ligue para Ilusões de Ótica.
Preciso de óculos novos.
Sabem a armação que gosto.
Pegue o espinho.
Sim, doutor.
A Pequena Cidade de Coração Grande
Beleza, amigo. Comece a falar.
Quem é você? O que você é?
Sou um ouriço. É tão óbvio!
E estou encrencado.
Você?
Não foi você que esmurrou
o esquisitão do governo.
Acha que tem problemas?
Perdi os meus anéis.
Anéis? Do que está falando?
Em todas as culturas avançadas,
é como se viaja entre os mundos.
E os meus anéis estão no alto de um prédio
que vi na sua camiseta apertadinha.
Leve-me para São Francisco
para eu pegar os anéis
e ir para o planeta Cogumelo.
-Planeta Cogumelo.
-Isso!
Certo.
Tudo bem, amigo, pode ir.
-Como é?
-Olhe.
É a pior hora
para eu me meter em encrenca.
Você me pediu para salvá-lo e salvei.
Por favor, vá achar os seus anéis
e a terra dos cogumelos.
Com sorte, acordarei num hospital
e o médico dirá
que a colonoscopia foi um sucesso.
Adeus.
-Tá. Adeus.
-Adeus.
-Por que não vai?
-Não sei onde é São Francisco.
-Oeste.
-Oeste?
-Reto, não tem erro.
-Tá legal.
Agora posso dizer adeus.
Quando caí na água fria
e escura do Pacífico,
percebi umas coisas:
A) Não sei para onde ir.
B) Água salgada pinica.
C) Nem devia estar neste planeta,
mas estou.
Por quê? Porque atirou em mim.
-Eu sei.
-Atirou em mim.
Beleza, já ouvi! Sem drama, por favor!
Estou encharcado, com frio
e com um peixe na cabeça.
É evidente que não posso
fazer isso sozinho.
Beleza, entre!
Sério? Vai me ajudar?
Tenho um pouco de culpa nisto tudo.
"Um pouco" não. A culpa é toda sua.
Tá, é toda minha. Você vem?
Sim.
Viagem de carro!
O que estou fazendo?
Tenho regras pra esta viagem:
1) Faça o que eu disser, sempre.
-Entendeu?
-Entendi, Lorde Donut.
Sem essa de "Lorde Donut"!
Tenho nome. É Tom.
Sou o Sonic.
Sonic.
Tem nos espionado há anos.
Não diria "espionar."
Estávamos juntos sem eu ser convidado
e sem ninguém saber.
O Carl Maluco estava certo.
Devia chamá-lo de Carl Superastuto!
-Meu Deus, pare o carro!
-O quê?
"A Maior Bola de Elástico do Mundo"?
-Temos que ver.
-Não.
Não estamos
numa viagem divertida em família.
O governo quer dissecar você
e me prender. A coisa é séria.
Tinha razão, é patético.
As lembrancinhas são legais.
Te trouxe um mousepad.
Quando vamos chegar?
Vamos chegar quando chegarmos.
Vou ver se o Wade sabe de alguma coisa.
Naquela coisa de vidro?
É uma caixa de teletransporte?
É um telefone público.
Mais usado por traficantes
e fugitivos, como nós!
Fique aí. Não quero que o vejam.
Está bem.
PARADA DO PISTÃO
É o lugar mais legal da Terra,
mas tem que ficar no carro.
Seja forte.
Alô. Polícia de Green Hills.
-Wade, sou eu.
-Oi,
que bom que ligou!
Uns caras vieram fazer perguntas.
São meio sinistros.
Me lembraram os Homens de Preto,
mas não eram charmosos como o Will Smith.
Que perguntas?
Sobre terrorismo.
Falei que já pesquei com o Tom no gelo.
Ele não sabe fazer bomba.
Não consegue nem fazer isca no frio.
Escute, é importante:
não diga que falei com você.
Acho que já sabem.
Sr. Wachowski.
Tom.
A única pessoa que me deu um soco
foi um brigão da escola.
Ele me bateu na cantina
e causou um traumatismo
no tecido mole
ao redor do osso da órbita.
Me humilhou na frente da escola.
Sabe como revidei?
Reclamou com o diretor,
porque é um comportamento inaceitável!
Não. Analisei a ineficiência
de um mundo onde músculos
venciam cérebros
e usei a tecnologia para resolver.
O garoto só se alimentou
de canudinho o ano todo.
E nunca mais perdi uma briga.
Até hoje.
Parabéns para mim!
Não, porque você vai virar
outro "Brigão de Canudinho"!
Vou pegar você, Sr. Wachowski.
E quando eu pegar...
Alô.
Alô?
Acho que ele desligou,
porque a luzinha apagou.
Obrigado, policial Lesado!
Posso conseguir uma linha externa.
Não se preocupe.
Fique aí sentado um mi...
..."nútil"!
Não vão apagar a minha memória?
Vou contar tudo para as pessoas.
Não é a comida mais saudável, mas...
Sonic?
Essa não!
Não.
Olá, "cumpade"!
Não somos compadres. Vamos.
Tem uma banda cover do ZZ Top.
Tem que ver a barba deles.
Outra hora. Levante.
Se ficarmos, não falo mais nada
até o fim da viagem.
Valendo!
Bem-vindos à Parada do Pistão.
O que querem?
Nachos, asinhas de frango e guacamole.
Palavra engraçada, né? Guac-guac! Guac.
Não é permitido crianças.
Ele está de máscara?
Ele tem 43 anos e sofre
de uma doença rara de pele
que impede o crescimento
e o deixa desse jeito.
Nasci assim,
e a autoconfiança só aumentou!
-Um refrigerante para ele.
-Tá.
-Me deve uma!
-Nunca tinha sentado num banco de bar.
É macio.
Olhe, ele gira.
É.
-Que bom!
-Fiquei enjoado.
Está se divertindo?
Já pode riscar isso da lista.
-Noite especial!
-Que lista?
A lista das coisas...
que você quer fazer na vida
antes de bater as botas!
Nunca bati as botas também.
Tenho que fazer minha lista.
Ah, Sonic!
O que foi?
Não fiz tanta coisa!
E agora que estou indo embora
da Terra, perdi a chance.
Neste lugar dá para fazer muita coisa
em bem pouco tempo.
Podemos ficar uma horinha.
Vai me ajudar a zerar a lista?
-Por que não?
-Não vai se arrepender.
Tenho certeza de que vou.
competir num esporte
Novo recorde.
enterrar A BOLA
Este touro está sem cabeça
ou tem dois bumbuns?
É fácil.
Tudo bem.
Sou um caubói!
Estou bem.
domar um animal selvagem
Pode rir!
Bom trabalho, Romeu!
-Que bom que está se divertindo!
-Estou mesmo.
Muito. O que pode dar errado?
Podemos ajudar?
Não gostamos do tipo de vocês.
Nosso tipo? Que "tipo"?
Hipsters.
-Como se atreve?
-Quer saber?
Estávamos indo embora. Não há problema.
-Não. Está tudo bem.
-Não. Estamos indo.
Sei como cuidar disto.
"Uma pergunta, sabichão."
Veio se meter com um ouriço disfarçado
que já viu muito filme de ação.
"O que você faz? O que você faz?"
Estou maluco? Era para quebrar.
Quebre, por favor. Quebre a garrafa.
-Por favor.
-Sonic?
Mandou bem!
Obrigado. Muito maneiro, né?
Quem é o próximo? Quem quer?
Vou bater em quem?
Viram a garçonete?
Estou esperando as asinhas de frango.
Vai ver só!
Sério?
Olé!
-Vamos sair daqui?
-É, está na hora.
Foi demais! Espere, pagamos a conta?
Não importa.
Olhe, sempre quis fazer isto.
-Peguem eles.
-Até mais, otários!
Não posso afirmar,
mas acho que gostaram de mim!
Não deixe eles fugirem!
-Isso aí!
-É!
-Ai!
-Ele te acertou em cheio!
-Já levei soco pior.
Viu quanto papel higiênico usei?
O próximo que for ao banheiro
nem vai se limpar.
O chão estava grudento,
os caras, revoltados.
Tudo estava contra nós.
Mas nada deteve o Lorde Donut
e o Mancha Azul.
Vou riscar outro item da lista.
começar uma briga de bar
Você é bem esquisitinho.
-Tudo bem.
-O que faremos agora?
Vou adormecer vendo TV. Faça o mesmo.
É minha última noite na Terra.
Vou aproveitar até o último segundo.
Se achar o que fazer neste quarto,
manda ver!
Vida boa!
Fala sério!
Que horror! O que comeu?
Chamam de dogão completão.
Veja se deixou uma freada no pelo.
Como é o planeta para onde vai?
Não é como a Terra, eu garanto.
Sem gente, só ar respirável,
cogumelos gigantes e tal.
Veja o lado bom:
você vai viver com fungos!
Essa foi péssima!
Eu gostei.
Sentirei saudade daqui.
Tenho que ir pra ficar em segurança.
Mas e se a Garra-Longa estava errada?
Talvez eu possa viver aqui.
Beleza! Melhor dormir um pouco.
Durma você, não se preocupe comigo.
Vou passar a noite aproveitando a Terra.
Claro, garoto.
Mas estaremos na estrada às 8h.
Comi um dogão completão,
por isso meu peido fede.
fazer um amigo de verdade
...Thomas Wachowski, acusado
de terrorismo doméstico.
Ele está armado e é perigoso.
Informações sobre o paradeiro dele
devem ser relatadas às autoridades.
Ele falou para onde ia?
Talvez. Talvez não.
Eu não diria para você.
Retire-se, agente Rocha.
O cidadão bem-intencionado não entende
a gravidade do problema!
Sério?
É o que chamo de policial bom
e policial mau.
Abriu a guarda!
Considerando a rota para São Francisco,
a velocidade do veículo e o clima...
eles devem estar...
exatamente...
por aqui.
-Brilhante, senhor!
-Obrigado... por nada!
Bem-vindo à
Califórnia
-O que tem na sua lista?
-Na minha?
Todo mundo tem uma lista, né?
Mas é você que vai embora da Terra.
Não vou morrer tão cedo!
Não tenha tanta certeza!
O seu melhor amigo atrai o perigo.
Se intitulou meu melhor amigo?
Um pouco presunçoso, só que...
Gosto de você, claro, mas...
não somos melhores amigos.
Você me cobriu ontem à noite.
-Está bem. Melhor amigo animal.
-É o meu cachorro, Ozzy.
Este assunto está ficando
cada vez mais humilhante.
Me fale da sua lista.
Tá, tem uma coisa.
Em Green Hills, sempre me senti...
mais babá do que policial, sabe?
Quero provar que sou capaz,
sob pressão real.
Vou para São Francisco
para trabalhar nas ruas.
E ver se dou conta.
O que foi?
Por que essa cara?
Vai embora de Green Hills?
Tudo bem.
Por que iria embora de Green Hills?
É difícil para você entender,
mas Green Hills é muito pequena.
Não é. Há centenas de pessoas.
Por isso é pequena, parceiro.
É uma cidade perfeita,
e as pessoas precisam de você.
Limpo as calhas e dou partida
nos carros no inverno.
Qualquer um faz isso.
Qualquer um faz,
mas as pessoas chamam você.
Uni, duni, tê...
fuzuê!
-Não faz sentido.
-Calma aí.
Você é de uma ótima cidade,
com pessoas ótimas
e ninguém quer matar você.
Além disso,
o que pode ser mais importante
do que proteger quem você gosta?
Entendo que...
Isso!
Me enganei sobre você.
Não é nenhum Lorde Donut.
Está mais para Lorde Mané!
Notou o arpão preso no nosso painel?
Sonic.
Tive que sair da minha casa.
A sua casa é perfeita
e está indo embora. Por quê?
-O seu corpo.
-De novo, não.
Segure firme.
-Por quê?
-Porque vou fazer isto.
Sonic.
Acho que eu tinha uma vida extra.
É isso aí!
Sonic: 1, Tanque: 0. Foi mal!
-Filmou tudo?
-Como é que não morreu?
Não tenho ideia.
-Viu a minha dancinha?
-Sim, vi.
É só isso mesmo?
Não, mas obrigado por perguntar!
Sonic, volte para a caminhonete.
Vá que alcanço você.
Aquele tanque teve neném!
Bomba!
-É a minha vez.
-Você já foi. Sou eu.
Parem senão tiro de vocês.
Até parece, pai!
Aonde está indo?
Só dirija. Deixe o resto comigo.
Se eu não conseguir, vá e me deixe.
Faz isso muito bem!
Oi, pessoal, bem-vindos à live.
Hoje, destruirei robôs. Primeiro passo.
Conseguimos.
Não conseguimos. Quem é esse cara?
Sabem para onde vai
o dinheiro dos impostos?
Minha vez.
Continue em frente.
Deixei no piloto automático.
Estou me sentindo o Vin Diesel.
"Família é tudo", Tom.
Sugestão:
transforme-se em bola e esmague ele.
Onde aprendeu a dirigir?
Aqui, enquanto falamos.
Não alcanço, chegue mais perto.
-O quê?
-Mais perto. Pise no freio.
Neste aqui?
No outro freio!
Vamos parar com isso!
Este é fofo. Vamos ficar com ele.
Fala sério!
Como uma coisa tão bonitinha
pode ser tão má?
Tem seguro de carro, né?
Chega!
Esse barulho não é bom.
-É ruim. Livre-se disso.
-Estou tentando.
Jogue pela janela... Qualquer lugar!
-Não dá.
-Beleza, vou parar!
-Consegui?
-Não.
Fique parado.
Está indo...
Ainda está aqui.
Me largue.
Lacrei!
Sonic.
Não.
Ande! Você está bem. Acorde.
Pegamos eles?
Não, estão ali.
São mesmo dois sobreviventes!
Podemos conversar?
Prenda-se na parede!
Não sentirei a sua falta quando se for.
Os seres humanos não são confiáveis,
são burros e não ligo pra eles.
Mas as máquinas são aplicadas
e implacáveis.
São tudo para mim.
INTERESSANTE.
Ande, amigo!
Você vai ficar bem.
-A Maddie está?
-Não.
-Não! Tchau.
-É uma emergência.
-Tchau.
-Rachel, pare.
É importante!
Tom? Meu Deus!
Deixe ele entrar.
Vou ligar para a polícia.
Não, para o FBI e a CIA.
-Não.
-Vou ligar para a sua mãe.
-Já entendemos.
-Podemos conversar?
O que houve?
Está nos noticiários.
Não atende o celular.
Joguei fora pra não me rastrearem.
-Rastrear?
-Jogou fora?
-Tio Tommy.
-Jojo.
Agora a sua sobrinha virou cúmplice.
-Não virou.
-Calma.
Calma nada! Não vou me acalmar!
Calma. Pare de falar.
Não, Ozzy. Que bom ver você!
Meu Jesus Cristinho!
O que é isso, Tom?
É plutônio, são e-mails?
É, é plutônio!
Vamos falar na outra sala?
Pare, Ozzy. Chega!
Falei que ele não prestava.
-Não vou discutir isso.
-Não, Ozzy. Chega!
Ozzy, não.
Me segure, Jojo.
Graças a Deus!
Me dá um copo d'água?
MÚSICAS DE ANARQUIA
LABORATÓRIO DO MAL
AMOSTRA DETECTADA
MEDINDO ENERGIA DO ESPINHO
FINALIZANDO
Quer um latte com espuma
de leite de cabra austríaca?
Pareço um imbecil?
Claro que quero.
Adoro quando prepara para mim.
ANÁLISE DA ENERGIA
ILIMITADA
Preparar o protótipo.
Com esse tipo de energia,
as minhas máquinas alcançarão
o potencial máximo.
Ele vai ficar bem, Jojo.
Graças a Deus! Ele vai ficar bem, né?
Sou veterinária.
Nem sei o que vou examinar.
É um ouriço. É o que ele diz.
-Ele fala?
-O tempo todo.
Está bem.
-Nossa!
-O que foi?
A pulsação está rápida.
Deve ser normal para ele.
-Sei lá! Tem que ajudá-lo.
-Não conheço a fisiologia dele.
Não parece ter ossos quebrados.
Só está bem machucado.
Olhe estes pezinhos.
Aguente firme, amigo. Vai ficar bem.
Jojo, desamarre a sua... Jojo!
Desamarre a mamãe.
Fofinha. Jojo!
Preciso ir ao banheiro.
Ele vai ficar bem, né?
Ele vai acordar logo?
Sais de amônia.
Você não tem sais de amônia
para gatos ou periquitos?
-Não fazem para gatos.
-Deviam!
Tenho sais para humanos
no meu kit de primeiros socorros.
Está bem.
-Acorde.
-Ande, amigo!
Tenho que ir mais rápido.
Onde estou? Que ano é?
The Rock é o presidente?
Você está bem. Calma.
Oi, Lady Pretzel.
Oi.
-Tom?
-Sim?
Podemos conversar?
Ouriço espacial, fique aí. Descanse.
Pode deixar. Sou ótimo nisso.
Descanso mais rápido que qualquer um.
Continua falando.
Em primeiro lugar,
que tal reconhecer o meu autocontrole?
-Foi demais!
-Não surtei.
-Não.
-Totalmente calma.
Obrigado.
Em segundo lugar...
O que está acontecendo?
Aquilo é um alienígena?
O Carl Maluco não vive falando do
-Demônio azul?
-Demônio Azul.
-É ele? É real?
-É.
O que ele faz aqui? O que você faz aqui?
Atirei no nosso amiguinho azul
com a arma tranquilizante.
-Não fez isso.
-Não foi de propósito.
É difícil de explicar
e vai parecer maluquice.
Ele tem que ir no prédio Transamérica
e prometi levá-lo.
Alienígenas?
Maddie, o seu marido perdeu o juízo!
É a oportunidade para deixá-lo.
Ninguém irá julgá-la.
Não vai mais machucar os pés.
Sério?
Ninguém nunca me deu um presente.
Vou riscar isso da minha lista.
Beleza! Ficou top!
Tudo bem.
Você queria ajudar pessoas
com problemas reais.
É o que está fazendo.
Ouriços alienígenas azuis
também contam. Certo?
-Acho que sim.
-É.
-Acho.
-Tudo bem.
Amo você. Já disse isso?
Não mereço você, sabia?
Eu sei.
Deve ser o tal melhor amigo do Tom,
de quem ele vive falando.
Não sei por quê!
Pare.
Que nojo!
-Oi.
Bom, a caminhonete funciona,
mas está destruída.
A sua irmã emprestaria o carro?
Está brincando!
-Sem problema.
-Vamos.
Esta é a minha casa.
Estou passando. Opa!
Vou virar aqui e desviar de você.
Foi mal! Parada perfeita.
-Maluco.
-Tem algo em que não bateu?
Por que o alienígena dirigiu?
Chegamos. Por favor, cinco estrelas!
-É aqui?
-É a sua pirâmide.
Uau, olhem só!
E agora?
-Ele sumiu.
-É.
Precisa de chave para chegar ao telhado.
E agora?
Hora de abusar do poder confiado a mim.
Há um suicida no telhado.
Temos que subir rápido
ou teremos uma panqueca humana!
Veio lá de Montana?
Para ver como é sério!
Tudo bem.
Salvou uma vida.
Vai demorar? Não consigo respirar aqui.
Olá? Tem alguém aí?
-O seu filho está nessa bolsa?
-Não.
É uma criança, mas não é meu filho.
Não é o seu filho.
Relaxe. Sou policial, tá?
Ele gosta de ficar aqui, né?
Como posso gostar?
É pior que a gaiola onde eu estava.
Cheio de gracinhas!
Tenho medo do escuro.
Tem alguém aí?
O que guardavam na bolsa?
Um pote de pum em conserva?
O que estamos procurando?
Isto.
Tá. E agora?
Só tenho que pensar aonde quero ir
e jogar o anel.
Só? Conseguimos?
Sim. Conseguimos.
Desculpe se não fizemos
tudo da sua lista.
Tudo bem, fiz o que mais precisava.
Vocês dois são muito fofos.
-Por favor. O quê?
-Não somos.
Não somos fofos.
Somos dois selvagens
vivendo sob as próprias regras!
-Exatamente.
-Sério?
-É.
-E nossas regras
incluem expressar as emoções.
É isso aí!
-Então, tá.
-Beleza!
-Tem que ir, né?
-É.
-Eu também. Nós também.
-Beleza, tchau!
Só mais uma coisa.
Desculpe ter sido tão duro!
É uma decisão difícil
ir embora de Green Hills.
Largar algo que você gosta é doloroso.
Não tem certeza se quer ir?
Não quero ir, mas não posso ficar.
Enquanto eu ficar,
todos estarão em perigo.
Não posso fazer isso.
Só quero que saiba
que os dois últimos dias foram...
os melhores dois dias da minha vida.
Sentirei saudade de você,
Demoniozinho Azul.
Eu também, Lorde Donut.
Obrigado.
Pelo quê?
Por salvar a minha vida.
Alguém deixou
o rastreador de celular ativado?
Bem-vindo a São Francisco, Sr. Wachowski!
Gostou da sopa de mariscos?
É o cara doido do governo
que quer nos matar
e não consegue.
Que bom que passou aqui
antes da Comic Con!
Que roupa é essa?
É um traje de voo. Controla a temperatura
do corpo e reduz a resistência.
E você ainda resiste!
Boa!
Ficou espertinho, Thomas!
E até arranjou uma amante.
Tem nome ou podemos chamá-la
de "dano colateral"?
Cuidado com o que fala...
se não quiser apanhar mais.
Dei um soco na cara dele.
Ele deu um soco na cara dele.
Foi maneiro!
Chega de conversa! Hora de apertar botões.
Os seus ovos voadores
são impressionantes, Sr. Eggman,
mas vamos encarar: nunca me pegará.
Autoconfiança!
A substituta da inteligência
para os tolos.
PREPARANDO ENERGIA
DO ESPINHO
Isso não é nada bom.
Sonic, você tem a supervelocidade,
mas eu e a Maddie...
São indefesos? Vão explodir?
Isso mesmo.
Não se preocupem. Sei o que fazer.
Eu não esperava por isso.
Mas esperava não esperar nada,
então não conta!
Venha.
Não!
Oi, Tom.
Que bom que está aqui! Pode me ajudar?
A Bessie vai parir.
Num minuto.
Posso dar um conselho inteligente?
Não corra,
só vai doer mais.
E faz mal para as juntas,
está comprovado.
Beleza, Eggman! Quer ir rápido?
Vamos rápido.
Escolheu a pior maneira.
Era proibido virar à esquerda.
Aqui estamos de novo.
Passamos por muitas coisas.
Agora sabem por que há
um roboticista psicótico
perseguindo um ouriço supersônico azul.
Querem saber como acaba?
Eu também.
Como é possível?
Ninguém nunca me alcançou.
Passando.
Sacrebleu!
Excusez-moi, monsieur.
Vamos nessa! Aumentando a diferença.
Não consigo despistá-lo.
Se não pode vencê-los, cegue-os!
Perdi o contato visual.
Não pode subir aí.
É uma das Sete Maravilhas.
ARMAS ATIVADAS
Você é uma criaturinha surpreendente.
Será divertido fazer uma série
de procedimentos invasivos em você.
Últimas palavras?
Guac. Gosto dessa palavra.
Várias descobertas foram possíveis
fazendo testes em animais.
Está sendo egoísta.
Quer carona?
Mas o que...
Quem você pensa que é?
Sou o Lorde Donut, seu...
Piloto automático, ajustar.
Por quê?
Por que arriscar a vida por essa coisa?
Por isso não tenho amigos.
Quando você vê,
vira padrinho num casamento
fora da cidade, como se não tivesse
nada melhor para fazer.
Onde estávamos?
Sim, você estava prestes a morrer!
Está mexendo com o nosso xerife.
E com o nosso Demônio Azul,
que, como todos podem ver,
é uma criatura real,
e não uma invenção minha.
-Cuidado.
-Largue isso.
Tom?
Não quero ser indelicado,
mas tragam gelo para conservar o corpo.
É só um alienígena bobo.
O lugar dele não é aqui.
Esse pequeno alienígena...
sabia mais sobre o que é ser humano
do que você.
O nome dele era Sonic.
Aqui era a casa dele.
E era meu amigo.
É todo seu.
Todos para trás.
Acho que você está com algo
que me pertence.
Este é o meu poder.
E não vou mais usá-lo para fugir.
Mas para proteger os meus amigos.
Passou dos limites.
Quer saber, Eggman?
Não vou embora da Terra. É você que vai.
Lorde Donut?
-Falei que você conseguiria.
-Nós conseguimos.
-Isto é seu.
-Muito obrigado.
-Sem empurrar as pessoas dos prédios.
-Não posso prometer!
-Bom trabalho, ouriço espacial.
-Obrigado, Lorde Donut.
Vai explicar esse "Lorde Donut"?
Não. É entre mim e esse carinha. Certo?
Temos o nosso lance,
e você tem com a sua...
A minha irmã!
Tenho que ir mais rápido.
Jojo, ponha o meu smartwatch.
Ao menos contabilizo uns passos.
Não poderemos voltar lá.
Mas nós vamos?
Sinto que estamos em casa.
Sério?
Risquei o item "salvar uma vida"
da minha lista.
Agora só quero passar a vida
com as pessoas que eu gosto.
Quero riscar esse item.
Tá. Gostei.
Não há mais nada para ver aqui.
Dispersar.
Mais um dia qualquer em Green Hills!
Carl, a motosserra.
Andem, vamos!
Nunca viram uma briga
entre um roedor espacial
e um robô com doutorado?
Tem bastante aí?
-Sim, chefe!
-Precisa de mais?
Tire isso daqui.
Sr. e Sra. Wachowski?
Sim?
Um agradecimento do seu governo
por manterem silêncio
sobre os incidentes que nunca ocorreram.
Uau!
-O que deve ser?
-Dinheiro pra consertar a casa?
-Uma carta do presidente?
-Vão ver.
Tudo bem.
DO TIO SAM
VALE PRESENTE
-Olive Garden.
-É.
Pelo jeito que você disse "vão ver"
parecia algo melhor do que imaginamos.
Já provaram a Massa sem Fim?
Não tem fim!
Parece chique.
Obrigada. Agradecemos o presente.
Podem fechar o caso
daquele Robotnik, não é?
Ele desapareceu.
Desculpe, essa pessoa não existe
nem nunca existiu.
Quem dera!
Tiveram contato com uma criatura
alienígena depois do incidente?
O Tio Sam adoraria conversar com ela.
Talvez num brunch.
O carinha azul? Não.
Nada. Não.
Duvido que dê notícias.
Muito bem.
Tudo bem.
-Obrigado.
-Ótimo.
É.
Pra ser sincero,
fiquei a fim de uma massinha.
Vão querer ver um filme ou o quê?
É dia de semana.
Está na hora de ir pra caverna.
-O quê? São três horas da tarde!
-Sabe como fica quando está cansado.
Eu? Não fico nada.
-Vocês são muito caretas!
-É, nós sabemos.
-Amigo, aonde vai?
-Falou pra eu ir pra caverna.
Falamos.
Nossa! Estão de brincadeira?
Não acredito.
Como vocês...
Está tudo aqui.
Olhem isso! É brincadeira? E o pufe?
Sem chance! Como conseguiram isto?
Trouxeram tudo.
Adorei!
Bem-vindo ao seu lar!
Obrigado, muito obrigado.
Você não.
Nada de segundo melhor amigo
animal no meu quarto.
O que está fazendo?
Fique longe de mim. Pare!
Estou avisando. Tenho nunchakus.
Pare. Tudo bem, pode ficar.
Tenho o domínio total da minha sanidade.
Correto, agente Rocha?
Por que não entra de cabeça?
Reconhecimento sem "pedra" de tempo!
Sem "pedra" de tempo! Foi hilário.
Qual o problema com vocês?
DIÁRIO: 87º DIA
Eis a situação: planeta desabitado.
Sem recursos e provisões.
Sem jeito de voltar para casa.
Um fraco morreria aqui.
Estarei em casa no Natal.
Sem "pedra" de tempo!
Andem! Ânimo!
Se os dados estiverem certo,
ele está aqui.
Achei ele.
Só espero que não seja tarde.
Legendas:
Rossana Pasquale Fantauzzi Largman