A batalha entre o céu e
o inferno tem sido eterna.
Seus exércitos, cheios de
almas colhidas na Terra.
O demônio Malebolgia
mandou um tenente à Terra...
para recrutar homens que transformarão
o mundo num lugar de morte...
em troca de riqueza e poder.
Um lugar capaz de render almas
para completar seu exército...
e permitir que o Armagedom comece.
Agora o Lorde das Trevas só
precisa de um grande soldado.
Alguém que lidere sua horda
até os portões do céu...
para destruí-los.
BASE AÉREA MILITAR
HONG KONG
SISTEMA ONLINE
RECONHECIMENTO
ATIVADO
ADQUIRINDO ALVOS
CAPTURANDO ALVOS
P PRA EXECUÇÃO
INSÍGNIA CONFIRMADA
ALVO NEGATIVO
IDENTIFICAÇÃO POSITIVA
AS-AM FAR, JOSEF
ALVO 4 DESIGNADO
ZONA DE ATAQUE
CONFIRMADA
ALVOS ATINGIDOS
DETONAR
Como ele, eu mate¡em nome do bem.
Mas a violência da minha vida
levou minha alma para as trevas.
Mas eu lute¡e libertei minha alma.
Agora, olho por outros como eu.
Foram os homens que
criaram o mal na Terra.
São suas escolhas que escravizam
suas almas no inferno.
Esse é o teste.
SPAWN, O SOLDADO DO INFERNO
O líder da Frente
Revolucionária Argelina...
foi assassinado ontem junto
com 26 civis inocentes...
em um bombardeio violento
no aeroporto de Hong Kong.
Uma série de protestos
antiamericanos varreu o globo.
Protestantes na Líbia, Bósnia...
França, Moscou e EUA
denunciam esse ato bárbaro...
Simmons é o melhor.
Simmons não é o problema.
Ele está no exterior matando vilões
como o herói que pensa que é.
Nós fizemos um trato, Wynn.
Onde está a arma
que nos prometeu?
Isso não é um jogo.
Criar arma biológica
é uma ciência exata.
Se quer do jeito certo,
será do meu jeito.
Mas esse seu plano de
cinco anos é um saco.
Mas eu estou garantindo.
Você só precisa tirar certos
agentes da minha cola...
e me dar o que me prometeram.
É comigo que está falando. Se digo
que você é o cara, você é o cara.
Se me ajudar, logo
mandará neste lugar.
E quando o bicho pegar, terá tudo.
Só não esqueça de
cumprir sua parte.
PS, tem só mais um item
na nossa lista de afazeres.
Requer sua atenção pessoal.
Ajude-nos a recrutar
um soldado muito especial.
Seu assassino favorito, AI Simmons.
Simmons?
Ele está bem onde está.
Por que quer ele?
Por que sempre faz
tantas perguntas?
Por que pergunta "por que"...
quando "como" é
muito mais divertido?
Terroristas explodem Avião Britânico
De novo não.
Wanda, faça-me um favor.
Compre um relógio pro seu marido.
- Ele está saindo. E faça-me um favor.
- O quê?
- Ele voltar para o jantar amanhã.
- Farei o melhor.
Faça ele voltar para
o jantar amanhã, Terry.
Sim, senhora.
Ei, Spaz.
O mesmo de sempre, certo?
Proteja a casa e a Wanda.
Belo cachorro de guarda.
Tome.
AI, o que aconteceu ontem?
Veja isso.
Que zona.
Devíamos pegar bandidos,
não civis inocentes.
Outro serviço especial
do Jason Wynn.
O que quer dizer?
Muitas operações do Wynn
têm acabado mal ultimamente.
Não se preocupe, AI, relaxe.
Eu estou contigo.
Sempre fiel. É isso.
Cedo.
SALVAÇÃO
EMERGÊNCIA
Vou ficar de olho no Wynn.
Veículo averiguado.
SENHA CONFIRMADA
LIBERADO
A zona de ataque do aeroporto
deveria estar livre de civis.
Um sacrifício infeliz, mas necessário.
Se quer alguém enchendo sacos
de cadáver, mande a Priest.
Se não dá conta, eu dou.
Eu mandarei quem
e aonde eu quiser.
Você seguirá ordens e fará seu trabalho.
Algum problema, soldado?
Sim, senhor...
e quero sair.
Sempre soube que ia amarelar.
Não pode pedir as contas, filho.
Não somos o correio dos EUA.
Tem lido o seu perfil?
Você é um psicopata indefinido...
perfeito para serviços do governo.
Sem culpa, nem medo.
É uma máquina assassina.
- Está errado sobre mim, Wynn.
- Estou?
Já parou para pensar que não
será feliz fazendo outra coisa?
Eu já me decidi.
Nada que eu diga
fará você mudar?
Nada.
Certo, vou pedir sua transferência...
logo após essa última operação.
Refinaria norte-coreana produzindo
secretamente armas biológicas.
Cabe a nós tornar o complexo...
e destruir todos os vírus bioquímicos.
Vamos, filho. Isso é prioridade.
Vamos acabar logo então.
O que diabos está
acontecendo aqui?
- Wynn.
- As prioridades mudaram, AI.
Tem uma cidade perto daqui.
Se lançar o vírus,
as pessoas vão morrer.
Uma cidade com aproximadamente
oito mil cobaias experimentais.
Você enlouqueceu?
Não deixarei você fazer isso.
Parece que serei promovida.
Limpa a bunda dele também?
Filho-da-mãe, você sabia
disso o tempo todo.
Acho que ele está entendendo.
Aproveite a aposentadoria, velho amigo.
E, aliás, não se preocupe
com a Wanda.
Eu cuidarei dela.
Se tocar nela é um homem morto.
Você é um homem morto.
Nos vemos no inferno, AI.
Wanda!
Veja quem passou
tempo demais no forno.
Eu disse bem passado,
não queimado.
Vou me divertir com você.
O senhor não parece muito bem.
Está com sede?
Suma...
Cai fora, garoto.
O que está olhando, velho?
Você me diz.
Esteve muito tempo fora, amigo.
Do que está falando?
- Onde estou?
- Rat City.
Parte do beco. Eu durmo ali.
Este é um lugar sagrado.
Somos todos bem-vindos aqui.
- O que tem aí?
- Tome, Zack.
- Parece bom.
- É pra você.
Falou.
Entenda.
Está escurecendo.
Dane-se isso aqui.
ENTRE
Não embaça! Vamos! Vamos!
Tome isso!
Pode se juntar a nós...
se quiser.
Eu tenho casa.
- Você, pode ir.
- Seu guarda.
Uma nova cria do inferno
surgiu das trevas.
Renascido na Terra...
levado para o beco por
uma força desconhecida...
seu corpo necro plásmico
destruído pela dor...
suas memórias fragmentadas.
Para ele, a Coreia do Norte
foi agora há pouco.
Mas Malebolgia o manteve isolado
nas trevas por cinco longos anos...
enquanto as coisas na Terra mudaram...
de um jeito que só alimentará
sua raiva e desejo de vingança.
Ele passará a reivindicar
sua humanidade.
Quanto mais falta para ser visto?
Isso, venham para cá.
Hocus pocus, abracadabra
e todas essas baboseiras.
Vem cá, garotinha.
Você será a minha assistente.
Agora as argolas mágicas.
- Bom trabalho.
- Tudo bem?
Um, dois, três.
Wanda.
Eu não tenho escolha.
Eu o amarei...
para sempre.
- O que é isto?
- Não sei. Vou levar limonada para eles.
Eu vou querer.
Spaz.
Crianças, eu tenho mais
truques do que prostituta. Vejam.
Dizem que é truque, mas não é.
Garotinha, aonde vai?
Quer um doce?
Cyan!
- Está bem, querida?
- Sim.
Terry! Terry!
Eu gosto de crianças fritas.
Terry!
Wanda.
O que foi?
Eu vim aqui e esse homem
estava no chão perto da Cyan.
Está bem, querida?
O que está fazendo aqui?
- Wan...
- O quê?
Saia antes que eu chame a polícia.
Vá embora.
Aí está você.
Eu o procurei em toda parte.
Mau Torradinho! Mau Torradinho!
O Palhaço não gosta.
Desculpe pela confusão, pessoal.
Ele é inofensivo.
Brando como leite.
Só levou uma chamuscada.
Pegue suas coisas,
saia daqui e leve-o junto.
Nossa, que garotinha adorável.
Olhe só. Posso ficar com ela?
Claro que não. Nada de
animais de estimação.
Um presentinho para a Lolita.
Bebê exorcista.
Certo. Vamos, Churrasquinho.
Não queremos deixar aquela salada
de batata esperando, queremos?
Terry...
- ele sabia o meu nome.
- Tem certeza?
Venha. Vamos pôr
as crianças para dentro.
- Não pode se casar.
- Wanda é a melhor coisa que me aconteceu.
- Eu estou contigo, cara.
- Essa é minha última missão.
Espere por mim.
- Eu não quero perdê-Io, meu amor.
- Jamais me perderá.
Eu prometo.
É, pode crer. O mestre
e eu vamos conversar.
Ele sabe que odeio palhaços.
Odeio, odeio todos.
Odeio Bozo, Ronald, Chuckles...
com seus narizes e chapeuzinhos
de aniversário estúpidos.
Não ligo de ser baixo, gordo
e feio, mas o salário é ruim.
O quê? Ei, não faça essa cara.
Estou comendo.
O que isto te lembra?
Não, garoto sacana.
Um molhado.
Espero não ter borrado a cueca.
Veja isto. Marcas de freada.
Afaste-se mim, sua aberração!
Vindo de um monstro, isso
fere os meus sentimentos.
Vem cá, cara de escroto.
Não terminei com você ainda.
Parece que minha pele vai explodir.
É só seu necro plasma viral
passando pela fase de larva.
Vá pra lá.
Logo crescerá pelos naqueles lugares
e você começara a pensar em garotas.
Ficando duro, garanhão?
Vamos, seja homem!
Leve-me para um hospital.
Hospital?
Tem se olhado no espelho,
Homem Torrado?
Nem o elenco inteiro do
Plantão Médico o recuperaria.
Como posso explicar isso?
Você bateu as botas,
foi dessa pra melhor.
É um fertilizante.
Não entendeu ainda?
Você está morto.
Mor-to. Morto.
Cinco anos alimentando minhocas
acabaram com o cérebro que tinha aí.
O que é você?
Permita-me dar um tranco
na sua memória.
Espere, essas lembranças
podem matar.
Você é um homem morto.
Nos vemos no inferno, AI.
Wanda!
Essa é a troca.
Se liderar meu exército,
poderá ver a Wanda novamente.
Qual é a sua resposta?
Sim! Sim, eu liderarei seu exército!
Tudo pela Wanda!
Se fracassar comigo...
morrerá.
Vingue seu assassinato.
Mate Jason Wynn.
Malebolgia passou cinco anos
preparando a Terra para a sua chegada.
Uma morte aqui, uma destruição ali.
O casamento perfeito.
Falando em casamento, adivinhe
quem não é mais sua noiva.
E os vencedores são Wanda e Terry.
Multiplicando feito coelhos.
E subindo e descendo
E fazendo e gostando
Fique longe dela.
Eu não quero a Wanda.
Quero que cuide de Wynn.
E que você e seu exército
acabe com seres angelicais.
E em troca por seus serviços...
terá a Wanda de volta.
Ah, pode ter qualquer Wanda do
planeta. Por que quer a sobra?
Eu adoro esse cara. Você me mata.
Vamos, gatão. Você...
Isso tudo faz parte
do jogo sádico do Wynn.
E quando eu pegá-Io, ele desejará
ter me matado quando teve chance.
Isso. Esse é o espírito.
Pense em mim como o seu anjo
da guarda. O palhaço do inferno.
Você é Jimmy Stewart
e eu sou o Clarence.
"Bom...
toda vez que alguém peida,
um demônio ganha asas."
Opa, gêmeos.
Afaste-se de mim,
seu anão asqueroso.
Ainda não sacou, não é,
Garoto Amnésia?
Teremos que cavar
um pouco mais fundo.
TEN. CORONEL AL SIMMONS
MORREU COMO PATRIOTA
O que é isso?
É para onde os velhos vão
depois da Flórida.
O que você disse?
"Posso desenterrar
meu corpo agora?"
Claro que pode.
E se achar petróleo, metade é meu.
Comece a cavar.
Satanás, senhor
de tudo que nos cerca.
Em nome de Luther,
Bialy e Levinson...
eu ordeno que apareça!
Eu disse que precisávamos
de um pentagrama maior.
E se voltarmos à ideia de
sacrificarmos uma virgem?
- Eu gosto disso.
- Vamos lá.
Sabe do que eu preciso?
De um crânio fresco.
- É, de um crânio fresco.
- Sai fora, cara!
Cada vez que você vai, volta
um pouco mais morto por dentro.
Pare, você grita como uma menina.
Faça assim:
Alguém está bravinho
porque morreu e foi para...
Olá, meu mutante
Olá, minha carcaça
Olá, meu cadáver putrefato
Satanás mandou vocês dois?
Por que Deus pega os seguidores
e nós ficamos com os retardados?
- O que houve com seu rosto?
- Tire suas mãos de mim.
Socorro.
O que é isso?
Chocados e surpresos com
as maravilhas da necro carne?
Não são os únicos.
Por tempo limitado...
também podem ter
essa linda epiderme...
pelo preço ínfimo de suas
almas e um bocado de dor.
- Vamos embora!
- Vamos, vamos!
Meu Deus!
Odeio satanistas de fim de semana.
Olhe para você.
De larva para uma cria do inferno
completa em tempo recorde.
O que é isso?
Você foi amarrado aos trilhos...
e aquele trem estúpido
ficou passando sobre você.
Passando sobre você.
Em nome das pessoas
e das coisas infernais...
eu nomeio Spawn, general
do exército do inferno.
Levante, Vossa Torrada!
Levante, Duque da Fritura!
Sultão Ardente!
Emir da Gororoba!
Certo, eu sou péssimo
como palhaço. Dane-se.
Olhe.
Faça seu trabalho e eu serei
o primeiro a puxar seu saco preto.
Mas se não conseguir...
mandarei sua carcaça
de volta para a frigideira...
onde Malebolgia estará
esperando por nós dois.
Vai acordar os mortos.
Opa, é você.
Mortos ainda podem morrer.
Eu só preciso cortar sua cabeça.
Meu Deus.
Você usou a palavra com D?
Wanda.
O que eu fiz?
Acabou com a choradeira?
Porque não aguento mais essa
baboseira sentimental. Vamos.
Eu voltarei quando sua
armadura endurecer.
E não brinque senão ficará cego.
Tenho mais algumas tarefas para
fazer e depois podemos brincar.
Odeio anchovas.
É tão gostoso que me dá vontade
de chutar uns cachorros.
Ótimo.
Esta coisa esquisita virá a calhar
quando eu pôr as mãos no Wynn.
Você os deixou pegá-Io.
Calma, amigo.
Toda escolha tem
suas consequências.
Quem é você?
Um assassino, como você.
Só que eu matei pelo reino
da Saxônia há 500 anos.
Eu sou Cogliostro.
É tudo que precisa saber.
Por enquanto.
Ainda restam pessoas
normais na Terra?
Ou todo mundo voltou do inferno?
QUARTEL-GENERAL
A-6
Alto!
Liberado!
GRAVAÇÃO
Como você responde acusações
de que a CIA só age...
para proteger interesses econômicos
do governo em regiões de conflito?
O governo tem sido atento...
Terrence Fitzgerald
Porta-voz da A-6
às sensibilidades das
nações envolvidas.
Desde o triste incidente no sudeste
da Ásia semana passada...
o Diretor Wynn tem se reunido
com lideres mundiais...
para reprimir a proliferação
dos conflitos mundiais.
E isso produziu
resultados positivos?
Eu soube que o encontro de paz
entre árabes e israelenses...
foi interrompido por ameaças
de bomba da Coalizão Cristã.
Fitzgerald pode ser um burocrata covarde,
mas faz um belo trabalho para mim.
O mundo inteiro vai para
o inferno de bandeja.
Mas graças a ele, é só mais
uma matéria no jornal das 17h.
Como cordeiros ao abate.
O melhor ainda está por vir.
OPERAÇÃO
ESPECIAL
CONTROLE TÁTICO
Aí está, Jess.
Finalmente pronto.
Heat-16.
Faz o vírus ebola parecer
uma erupção na pele.
Aquela operação bioquímica na Coreia
do Norte realmente compensou.
Tiramos a arma suprema
daqueles cadáveres...
e agora temos a única vacina.
- E havia alguma dúvida?
- Nunca.
Agora temos armas posicionadas
para lançar o Heat-16...
em mais da metade
deste maldito planeta.
Logo, o mundo inteiro
estará sob o meu comando.
Quem se recusar não
ficará vivo para discutir.
Hora do reencontro, Jason.
Diretor Wynn, Terry Fitzgerald está aqui.
Mande-o entrar.
Falando no diabo. Entre, Terry.
Que bom te ver.
- O carro está esperando lá embaixo.
- Ótimo.
- Conhece a Agente Priest?
- Sim.
- Posso falar com você a sós?
- Claro.
Poderia nos dar licença?
Fico feliz por ter vindo, filho.
Parabéns pela forma como
conduziu a imprensa.
Os rumores sobre mim estavam
dando dor de cabeça. Beba algo.
Obrigado.
Sei que estamos acobertando problemas
com nossos mísseis no exterior.
- Não posso continuar mentindo assim.
- Mentindo? Sério?
Eu gostaria de reunir uma equipe.
Analisar os dados e descobrir
o que está acontecendo.
Mas não é mais analista, Terry.
Não há razão para não
dar uma olhada, senhor.
- Pelo contrário.
- Como?
Diga...
como estão Cyan e Wanda?
A garotinha fez aniversário, não?
- Elas estão bem.
- Que bom.
Agora vamos deixar algo claro.
Eu comando esta organização
do jeito que quero.
E farei o que for necessário
para continuar assim.
Seu trabalho é fazer com que
o público concorde comigo.
Está claro?
- Sim.
- Ótimo.
O carro está esperando.
Achmed e Abdullah.
Achmed, meu amigo. Prazer em vê-Io.
Abdullah, prazer em vê-Io.
Subindo.
Este aqui.
- Com licença.
- O que...
- Sim?
Ligação urgente.
Cavalheiros.
Tomaram uma decisão?
O teste do Heat-16
foi impressionante.
Diga, como controla
a entrega da arma?
É a mais avançada nanotecnologia.
Eu garanto, cavalheiros,
que a arma é infalível.
Já negociamos com vários
de nossos aliados.
Está se tornando um homem
bastante poderoso, Sr. Wynn.
Sua associação logo
rivalizará com a ONU.
De jeito nenhum, senhor. Eu sou
apenas um facilitador. Obrigado.
Meus parceiros são os beneficiários.
Aos meus parceiros, cavalheiros.
- Fitzgerald.
- Quebra de segurança código vermelho.
- Onde'?
- No arsenal.
- Uma equipe está a caminho.
- Estou indo. Droga.
EXCLUSIVO PARA OFICIAIS
A Agente Priest chegou.
Espere aqui.
Houve uma invasão
no arsenal da A-6.
- Quem?
- Não sabemos.
Tem uma equipe de segurança
lá embaixo com a Priest.
Vamos sair daqui.
Você.
- O que é isso?
- Saia do caminho!
Quem é você?
Qual é o problema, Jason?
Não reconhece sua própria obra?
Você me deixou para morrer
no complexo bioquímico.
- Lembra?
- Simmons.
Você me mandou para o inferno.
Estou aqui para devolver o favor.
Não!
Eu confie¡em você.
- Jesus.
- Como pôde se casar com a Wanda?
Como?
AI, quando você morreu...
Wanda ficou arrasada.
Sabe sobre a Cyan?
Hora de morrer, Jason.
Belo traje, babaca.
Caramba.
- Jessica!
- O que diabos é aquilo?
É o Simmons!
- Do que está falando?
- Aquela coisa é o Simmons!
Quero que acabe com ele agora!
Está muito cedo para
o Halloween, Simmons.
Aonde você vai, todos
os dias é Halloween.
Você não tem coragem.
Tem razão.
Estou chegando.
Posso cobrar junto
ou separado, moça?
Agora que eu estava cansando de sua
choradeira pela Wanda, você nos orgulha.
Parabéns pela primeira missão.
- Vá em frente e acabe com eles.
- Corra!
Cuidado! Mexam-se!
Atrás!
Vamos!
Puta merda!
Vamos! Vamos!
Permissão para atirar.
Eu repito, permissão para atirar.
Jogue a luz nele!
Lá!
- Você o viu?
- Não, senhor!
Aonde diabos ele foi?
Negativo, senhor!
- Lá está ele!
- Certo, atirem!
Vamos, vamos!
- O que temos aqui?
- Ferimento à bala na cabeça.
- Ela está morta. Vamos.
- Certo.
Vamos.
Devagar.
Pronto. Isso.
Abra espaço. Abra espaço.
Coloque-a no fundo. No fundo.
Por que não me avisou
sobre o Simmons?
Spawn ficou pronto
antes do esperado...
então não banque o nervosinho.
Sempre me cobrando. "Por que
não me avisou sobre o Simmons?
Por que não me disse que ia doer?
Eu vou pro inferno?"
Cresça, seu saco sifilítico.
- Pelo menos, teve uma diversão.
- Diversão?
- Isso parece um parquinho pra você?
- Não.
Ele matou a Priest! Quase me matou!
Você fala como se fosse ruim.
Não, seu leso. Leso,
Spawn é um grande idiota.
Ele viveu um inferno.
Assim que terminar
mais uma missão...
ele se juntará a nós.
Eu fiz a minha parte.
E a sua? Como está o seu lado?
Todas as pessoas autorizadas...
O Heat-16 está pronto.
É melhor mesmo.
O exército está pronto.
O Spawn está pronto.
O Heat-16 completa o pacote.
Meus parabéns.
O que Simmons tem
a ver com tudo isso?
Ele é só o maior assassino
de todos os tempos.
Se não o tivéssemos recrutado,
o outro lado o teria.
Eu já ia me esquecendo de novo.
Recado do Bafo de Enxofre:
Nós vamos instalar
um equipamento...
que conecta seu batimento
cardíaco à bomba Heat-16...
então se seu coração parar,
a bomba explode.
Não queremos nenhum espertinho
matando você antes do programado.
É só uma precaução do
pessoalzinho do inferno.
Boa ideia. Gostei.
Quero uma atenção
especial ao Spawn.
- Ouviu?
- Claro.
Ótimo. Agora, fique esperto.
A noite é uma criança.
Moças.
Palhacinho.
Já viram como é
descabelar o palhaço?
Acho que está na hora.
Então, vamos.
É tudo de bom, meu amor.
Quando o mundo todo for meu...
eu pessoalmente fritarei
seu rabo gordo.
Como viram, o terrível desastre
bioquímico na Coreia do Norte...
desencadeou uma série
de novas doenças.
Dez mil pessoas morreram no primeiro
mês após o desastre cinco anos atrás.
Desde então, milhões de pessoas
contraíram essas doenças fatais:
Difteria, cólera, varíola.
Doenças que têm varrido...
Pensei que estava me livrando
das pragas do mundo.
E eu era uma delas.
Com epidemias ao redor do mundo.
E o número de crianças doentes
e mortas continua a crescer.
Cabe a nós pôr um fim ao sofrimento
dessas crianças inocentes.
Spaz!
O que aconteceu?
Eu estava brincando
com o Spaz e caí.
Você está bem?
Sim, estou.
Nossa, seu rosto é estranho.
LegaL
Qual é o seu nome?
Spawn.
Eu sou Cyan.
Tem os olhos da sua mãe.
Eu a conheci...
há muito tempo.
Vamos levá-Ia de volta
para a sua mãe.
Ora, ora, ora.
Que vestidinho bonito.
Será que ela tem do meu tamanho?
Spawny, Spawny, ele é o cara
Se não pode matar, ninguém pode
É, Spawny!
S, P e A para o "awn"
Vá, Spawny! Vá, Spawny!
Seu tolo!
Eu o pus na Terra...
para garantir que Spawn
cumpra sua parte.
Por que o escolheu
para liderar o exército?
O que está pensando?
Tem que ser eu, eu.
O cargo era meu.
Não é justo! Não é justo!
Esse é o tipo de conversa que
não toleramos aqui, certo, chefe?
Chega!
Spawn deve assassinar
o Wynn e liberar o vírus.
Então o meu exército estará completo.
Agora, chefe...
É a sua última chance.
Obrigada. Obrigada.
Obrigada, obri...
Com licença.
Cyan!
Querida, não falei
para não sair de vista?
Eu estava brincando com Spaz e caí.
E o Spawn veio me ajudar.
Não deveria falar
com estranhos também.
Spawn não é estranho, mamãe.
Wanda.
- Vamos para casa agora.
- O que houve? Terry.
Terry, o que aconteceu?
- Depois eu explico.
- Explique agora.
Não vou passar por isso
de novo. Sem segredos.
Houve um problema na recepção.
Wynn foi atacado.
Eu não quero arriscar.
Confie em mim.
Está bem.
Sem problemas. Estacionou aqui?
Vá para casa.
Ponha o cinto, querida.
O que diabos está acontecendo?
Papai, e o Spaz?
- O que está acontecendo?
- Spaz?
- Spaz!
- Vá para casa, Spaz.
Spazzy! Spaz!
Querida, ele sabe o caminho
de casa melhor do que nós.
- Está bem?
- Está bem.
Vamos, Terry.
Você não quer ir
para onde eu vou.
Está bem, mas é o seu funeral.
Ei, o que está fazendo?
- Cuspindo comida boa, moleque?
- Está estragada.
Para mim, está boa. Comemos tão bem
que pode ficar cuspindo quando quer?
- Não.
- E não responda para mim.
Coma isso.
Não! Ele é meu pai.
Ele é maluco. Ele é maluco.
Afaste-se de mim.
- Pressão e frequência cardíaca?
- 134 por 77, frequência, 60.
Vamos aumentar o fluxo para 3.5.
- Cápsulas com 23 unidades, por favor.
- Sim, doutor.
Estamos prontos para o monitor.
Farei uma pequena incisão para
aplicarmos esse monitor cardíaco.
Você sentirá uma leve picada.
Nossa, belo equipamento.
O que vai fazer com isso?
Dar uma festa de
despedida para alguém.
Precisa de ajuda?
Escute, garoto...
eu não quero fazer amigos.
- Qual é o seu nome?
- Zack.
Eu sou AI.
Esse é o Spaz.
Oi, Spaz.
Respire normalmente, diretor.
UNIDADE ONLINE
Agora o sistema está operando.
Por suas ordens, diretor...
se seus sinais vitais pararem
por qualquer motivo...
o dispositivo será ativado e
detonará as bombas Heat-16.
Ninguém ousaria matá-Io.
Bom trabalho, doutor.
Traição dupla.
IMPLANTE DE CORAÇÃO
Primeiro, faço Wynn matar
Spawn e criar a bomba Heat-16.
Agora, faço Spawn assassinar
Wynn e liberar o vírus.
Se tudo correr bem,
será um inferno.
Não acredito que convenci
Wynn a ser operado.
Que idiota.
Isso porá a Terra num redemoinho
de morte e destruição.
Está na hora.
Sabe, às vezes eu acordo à noite
no beco e fico pensando.
Isso é o inferno?
Ainda não.
Mas logo será.
Olhe a cabeça.
Acerte¡uma.
Quem é o seu novo amigo, Spawn?
- Saia daqui, Zack.
- Mas...
Vá!
Sentiu minha falta?
Aqui está o Palhaço.
Então foi você que mandou
o Wynn me matar.
Assumo a culpa.
Antes que estoure
seu rabo gordo...
quero saber por que me escolheu
para liderar sua guerra.
Vejam só se não é
o Torradinho Curioso.
Bom, o mal existe desde que você
estava na barriga da sua mãe.
Seu DNA já estava morto.
Só cuidamos dele.
Aquelas missões assassinas foram só
um treino para o que estava por vir.
Agora, vamos aos negócios.
Wynn finalmente pôs a bomba
Heat-16 em funcionamento.
Fez especialmente para você. Tudo
começou com um grande estrondo!
E você só precisa nos
guiar até a terra santa...
para podermos destruí-Ia.
Seu verme nojento.
Por que acha que eu me
juntaria ao seu exército?
Pegue esse seu exercito e enfie.
Isso parece música country.
Pegue esse seu exército e enfie
Pegue esse...
Está com um olhar de "quero
dar porrada nesse gordo".
Vou cortá-Io em 50 pedaços e
mandar um para cada estado.
Vou pegar seus intestinos e...
Não sei como
aguenta essa porcaria.
É mais idiota do que eu pensava
se acha que estragará meus planos.
- Faça o que prometeu.
- Solte o meu cachorro.
Bom cachorrinho.
Desce, bichinho.
Não, eu faço isso.
Finja-se de morto.
Então quer fazer isso
do jeito difícil?
Eu avisei.
Terei que lhe ensinar uma lição.
Chega de palhaçada.
Eu não sou o Vingador
ou o Vitimador...
ou o Vaporizador ou o Vibrador.
Eu sou o Violador!
Santo Deus.
Corra!
Eu que não ficarei aqui.
Vamos embora.
Para trás!
Não.
Eu o peguei!
Não, fuja!
Este beco não é mais seguro.
Tudo bem, já vamos.
- Acha?
- Vamos, cara.
Violador, um, Spawn, zero.
Foi violado, mariquinhas.
Eu poderia matá-Io assim.
Está mais surpreso do que queria?
Brilha, brilha, menino Spawn
Nossa, você está péssimo.
Vá fertilizar meu gramado
Não está excitado ainda?
O pandemônio acontecerá
com ou sem você.
Com você liderando o exército
ou Wynn dominando a Wanda.
"Ei, Wanda, que tal me dar
um pouco dessa gostosura?"
"Ah, não.
Por favor, Wynn, não.
Por favor. Alguém me ajude. Não."
[Esqueça o Tem]-.
É a minha vez de andar no
carrossel do amor da Wanda.
Fique longe dela.
A escolha é sua.
Nos vemos na casa da Wanda. O último
a chegar fica com os ovos podres.
Wynn e Wanda sentados na árvore
C-H-U-P-A-N-D-O
Primeiro o amor, depois o casamento
Aí vem o monstro no carrinho do bebê
Parece que a verdade
acabou com você.
Vou matar aquele desgraçado.
Você ainda não aprendeu.
Autorização concedida.
Baixando arquivos confidenciais.
Copiando arquivos para disco...
Isso.
Peguei você, Jason.
Eu não posso errar.
Vejo que ainda está vivo.
Saiam do caminho.
Vamos passar aqui.
Sua vingança...
é a dor deles.
Wynn, Wanda, nada disso vale a pena.
Só eles me importam agora.
AI Simmons está morto.
Esqueça-o.
Eu sou Simmons, velho.
Suba lá.
Você é Spawn agora.
Mas não quer dizer que
precisa ser o que eles querem.
Ainda deixará eles te pegarem.
Sua raiva é sua fraqueza.
E eles usarão isso para roubar
a humanidade que lhe resta.
Simmons sabia que violência
só causa mais dor e sofrimento.
Não importa que lado dê as ordens.
Ele tentou parar de matar.
Dê uma segunda chance a ele.
Sua antiga vida já era. Aceite.
Eu ainda amo Wanda.
Coloque-a no passado.
Só assim poderá ser livre.
Ela é a única razão
para eu estar aqui.
A guerra entre o céu e o inferno
depende das escolhas que fazemos.
E essas escolhas
requerem sacrifício.
Esse é o teste.
Eu não sabia que
isso ia acontecer.
Vou pegar aquele imundo.
Pode dar adeus, Palhaço.
É isso que eles querem.
Está entrando no jogo deles.
Então eu jogarei sujo.
- Armas são inúteis.
- Tem uma ideia melhor?
Talvez.
Você está usando sua
armadura apenas por reflexo.
Precisa aprender a controlá-Ia.
Tem trilhões de neuro conexões.
São extensões vivas de
seus próprios instintos...
que traduzem instantaneamente
seu pensamento em realidade...
contanto que você tenha
clareza e se concentre.
- Então é assim que funciona?
- Sim.
- LegaH
- Agora as correntes.
Precisa visualizar seu objetivo.
A armadura faz o resto.
Certo, Yoda. Espere um segundo.
Está pronto?
Já!
Nada mal.
Não fique convencido.
Tem muito mais para aprender.
Sua capa tem seus
próprios poderes.
Eu preciso ir até a Wanda, velho.
Lá!
Cuide dos seus poderes.
Se cessarem, você morre.
Eu não precisarei disto.
Agora está entendendo.
Ou disto.
- Bom, isto é dele.
- Fale para ele.
Só o dinheiro.
Quero que traga o Spaz para mim.
Não importa onde você
o encontre, entendeu?
Ei, volte aqui!
- Volte aqui!
- Agora...
o teste final.
Saia do meu caminho.
Vou irritar tanto o Spawn que
ele matará o Wynn sem piscar.
Quando eu acabar com você, vão
mudar o seu nome para Mancha.
Veja, mãe, sem as mãos.
Adoro o cheiro de asfalto
queimado de manhã.
Mandaram um garoto fazer
o trabalho de palhaço, não?
É uma honra ser uma
cria do inferno, ouviu?
Ei, isso não é justo!
Hora de um pouco de necro gosma.
Abra a boca e diga...
Nos vemos na casa da Wanda.
Lendo arquivos confidenciais.
DISPERSÃO GLOBAL
PONTOS DO H-16
Meu Deus.
Wynn está louco.
Wanda.
Estou com sede.
Está bem, meu amor.
Quer um pouco d'água?
Estabelecendo conexão.
O que você tem?
Operações de extermínio,
listas de assassinatos.
Tudo. Wynn usa a A-6 para comandar
uma associação criminosa.
Ele tem uma arma biológica
chamada Heat-16.
E está tudo aí?
Eu quero exibir hoje à noite.
Vou te mandar uma cópia agora.
Será o suficiente para enterrá-Io.
- Confirme se recebeu.
- Certo.
Papai?
Oi, meu amor.
O que está fazendo aqui?
Alguns negócios inacabados.
Você me decepciona, Terry.
Não pode lançar o vírus.
Milhões de pessoas morrerão.
Só quem recusar se juntar a mim.
Você é um homem de sorte, Terrence.
Seja lá o que quer,
pegue e vá embora.
É a minha intenção.
Vamos.
No chão.
A menina fica comigo.
Atenda a porta.
Vá.
Está tudo bem, meu amor.
Achou. Eu estou te vendo.
Sabia que é difícil achar
esta casa no escuro?
Pelo cheiro, não está usando calcinha.
Oi, Cyan. Lembra de mim?
Você estava na minha
festa de aniversário.
Não diga. Quem é você, Einstein?
Você sabe como criá-Ia, não?
- O que está fazendo?
- Não toque nela.
Afaste-se, herói.
Eu voltei a pedidos do público.
Grande como a vida e
duas vezes mais podre.
É bom para minha asma.
Onde está o Spawn?
Chega de conversa.
Spawn está a caminho.
Pronto para brincar?
Claro.
É melhor mesmo.
Não sabe o quanto o seu
coração significa para mim.
Venham. Traga-os para cá.
Vamos.
- Wanda.
- Ajude-me, por favor.
Cuidado.
Não me deixe nervoso.
Posso cortar algo vital.
- Afaste-se dela.
- Não posso.
Ela me quer.
Se tocá-Ia, morrerá lentamente.
Certo, Spawn. Chega disso.
Ou entra para o exército
do inferno ou ela morre.
- Depois que eu terminar.
- Vou arrancar seu coração! Solte-a!
O que será?
O tempo está acabando.
Tarde demais.
Não!
É tudo culpa sua, Spawn.
Ela estava bem até você aparecer.
Agora não tem nada a perder.
Você é um cadáver desalmado.
Nada!
Está errado.
Eu ainda tenho você.
Cyan.
Não tenha medo.
Não pode me matar.
É mesmo?
Se meu coração parar, o vírus será
lançado e o mundo inteiro morrerá.
Como você disse...
eu não tenho nada a perder.
Isso. Sinta o fogo.
Acostume-se porque
está na hora do troco.
Vejo você no inferno, Jason.
Se me matar, irá matá-Ia!
Chega de fazer o trabalho
sujo do inferno.
Seu imprestável de...
Como deixou ele me matar?
Eu, a coisa mais importante
na droga do seu universo!
O que aconteceu com o amor,
a honra, o respeito?
Seu bacon frito de meia tigela!
Você devia matá-Io.
Estourado a cabeça
dele como uma espinha.
A sensação é tão boa.
E sinta este traseiro. Que peludo.
Certo, chega de piada.
Devia ter matado Jason
quando teve a chance.
- Nunca.
- Nunca?
Como assim, nunca? Nunca?
Sabe como eu trabalhei
duro por isso?
Você me enganou, seu porco.
Para que acha que servia
o marca-passo, seu leso?
Seria o recorde de
presença perfeito, idiota!
Eu contava que
Spawn ia matá-Io.
Você tomaria a alma dele
e começaria o Apocalipse.
Para mim é destrua o
cosmos e pergunte depois.
Mas primeiro...
Primeiro, eu quero
matar cada um de vocês.
Depois, experimentarei um
pouco de créme de Wanda.
E deixarei você assistir.
Tem gosto de galinha.
Cogliostro!
Venha me pegar!
Ele voltará.
Concentre-se na cura.
Vamos!
Eu não serei capaz
de segurá-Io sozinho.
Venham morrer no meu
mundo, seus inúteis!
Certo, lagartixa gigante, venha
aqui para eu cortar sua garganta.
Se não liderar meu exército...
então deve morrer.
Nunca!
Tragam-me a cabeça do Spawn.
Você nunca me escapará.
Está tudo bem agora.
Vamos.
- Está bem?
- Eles devem ficarjuntos.
Não há lugar para mim aqui.
Talvez seja o cara certo mesmo.
Estava de olhando em mim
desde o começo, não?
Eu estou muito velho para isso.
Não sou tão rápido quanto era.
Já lute¡por tempo demais.
Está na hora de outro assumir.
E se eu tivesse me
juntado ao Palhaço?
Eu o mataria.
Falou.
Spaz.
- Eu o segui até aqui.
- Obrigado, garoto.
Spaz.
Papan
Ei, vamos!
Use sua armadura!
Concentre-se!
Morda isto!
Corte a cabeça dele!
Você vai pagar por isso.
Ainda não terminou.
Eu ainda vou matá-Io.
Vou mordê-Io.
Wanda, o que acha
de só a cabecinha?
É a sua última chance
de se juntar a nós. Pense.
Você pagará por isso.
Mande lembranças
para o seu chefe.
Diga que ele é o próximo.
Não, não, não.
Eu vou morrer!
Nada mal para um homem morto.
Sorte de principiante.
- Para trás.
- Qual é sua ligação com Wynn?
É verdade que os documentos que
revelou implicam Jason Wynn?
Sim, é verdade.
Nos últimos cinco anos...
eu participei involuntariamente
da manipulação ilegal da A-6...
que Jason Wynn fez
para conquistar o mundo.
- E por que tanta demora?
- Sr. Fitzgerald.
As bombas Heat-16
ainda são um perigo?
Todo o sistema
Heat-16 foi destruído.
- Só mais algumas perguntas.
- Por aqui.
Mais algum comentário?
Eu devia ter feito
isso há muito tempo.
Os documentos que
passei para a imprensa...
responderão suas perguntas.
Obrigado.
Obrigada. Natalie Ford
ao vivo para a CNN.
- Sr. Fitzgerald.
Spawn deteve os planos de
Malebolgia de destruir a Terra.
A escolha foi feita.
Por enquanto.
SPAWN, O SOLDADO DO INFERNO
[Portuguese - Brazilian]