Espírito - O Corcel Indomável
A história que quero contar,
não pode ser encontrada em um livro.
Eles dizem que a história do Oeste era
escrito de cima da cela de um cavalo.
Mas nunca se disse
do coração de um.
Não até agora.
Eu nasci aqui.
No lugar que logo chamariam de Oeste.
O "Velho Oeste".
No meu tempo as terras
não tinha princípio e nem fim.
As únicas fronteiras eram...
o céu e a terra.
Como o vento e os búfalos das pradarias.
Aqui nós pertencíamos.
Nós sempre pertencemos a este lugar.
Eles disseram que o Mustang era
o espírito do Oeste.
Que fazia do oeste
um mundo perdido sem fim
Tem que decidir por vocês mesmos.
Mas a história
que quero contar é a verdade.
Eu estava lá.
E me lembro.
Lembro do sol, o céu
e o vento dizendo meu nome.
E do tempo quando os cavalos
selvagens corriam livres.
Por tudo isto crescia o culto ao garanhão
Como selvagem e temido
Como o rei em cima da terra.
Correndo com a águia.
Cortando como o vento.
Houve um tempo em
que acreditei que pudesse.
Como meu pai antes de mim
ser o líder da manada dos Cimarron.
E com essa honra
veio minha responsabilidade.
Algo novo veio
a nossa terra uma noite.
Que mudou minha vida para sempre.
E então minha aventura começou.
Um cavalo mais sábio
poderia ter corrido.
Mas eu queria saber quem era
a criatura estranha que estava ali.
Olha.
Olha este Cimarron, é bonito.
Sigam o cavalo! Vamos!
Cuidado!
Não deixem que escape!
Eu estava assustado.
Eu não sabia o que ia
haver comigo.
Pelo menos minha mãe
e minha manada estavam seguras.
Qual é o problema cavalheiros?
Nós conseguimos um cavalo louco aqui.
É sério?
O exército está domando cavalos
já fizemos outras vezes.
Não será diferente desta vez.
Recordo a primeira vez que vi
o Coronel Radcliff
Tinha a cara de um lagarto, mas...
acho que era uma serpente.
Agarre-o.
Ok, ele é todo teu.
Segure, é muito bravo!
Veremos quão selvagem é
Você quer lutar?
Muito bem.
Certifiquem-se de que esse fique bem firme.
Cuidado!
Está bem?
Reuna alguns voluntários e
leve este animal ao estábulo.
- Não, estábulo não.
- Senhor? - Ao curral.
Aí cuidaremos deste cavalo.
Sargento. Sim, senhor.
Amarre este cavalo a uma estaca.
Nenhuma comida ou água durante 3 dias.
Sim senhor.
Meu coração cavalga através
do céu esta noite
Queria regressar ao lugar
De onde eu pertenço
Sabia que sentiam minha falta
assim como eu sentia a falta deles.
Ande, vamos para lá!
Traga-o aqui
Bem... O que temos aqui?
O agarramos em um vagão de provisões, Sr
Ahh!, um Dakota.
Não, é um Cheyenne
ainda que se pareçam muito.
Levem-o cavalheros,
mostrem a ele o melhor.
Cabo, vamos ao estábulo
Não ao estábulo... a estaca.
Nenhuma comida ou água.
Que está olhando... garoto?!
Este me intrigou um pouco.
E ele parece diferente do resto.
Eram uns sons estranhos
os que estava fazendo.
Com sua permissão Coronel.
A patrulha informa hostilidades no Norte, Senhor.
A linha do trem tem
especial preocupação Sr
Solicitam patrulhas adicionais, Sr.
Há quanto tempo está aqui, Sgto.??
Sr...!?
- O Mustang.
Quanto tempo leva amarrado?
3 dias, senhor.
Bem.
Tire minha espora e meu chicote.
É muito fácil!
Para trás! Para trás!
Bem cavaleiros?
Todos os cavalos se rendem.
Incluindo um Mustang.
Quem vive em Washington
não compreende o Oeste...
Só conhecem Seattle
e nunca cruzaram o Nebraska.
Igual a este Dakota...
Nunca compreenderá a Providência.
Assim, homens ignorantes,
asseguram que existe cavalo indomável.
Os cavalos não podem ser apressados.
disciplina, tempo, e paciência.
São as três grandes regras.
Quantas vezes seja necessário para,
fazer a um cavalo entender
E esta... Era uma dessas vezes.
Deixe-me!
Soldado, segure esse cavalo!!
Eu não sabia o que ia acontecer...
Talvez nem todos podessem escapar...
Tudo o que sabia era que cavalgava para casa...
Não podia acreditar.
Em um momento era livre...
E no seguinte.... de novo prisioneiro.
Quieto...
Será fácil...
Assim...
Tranquilho...
É isso...
Assim está melhor,
não podia entender.
Ela não se comportava como uma
de nossa espécie...
e dava mostras de carinho
a esse ser estranho.
Isso não era natural.
Hoje, eu te montarei.
Isto será divertido...
Fêmeas!!!
Muito bem Chuva, agora,
ensine algo a este Mustang
Bem...admito...
Ela tinha seu encanto
inconstante, irritante as vezes..mas..
tinha charme, isso sim.
Cavalinho.
Adeus cavalinho.
Era a primeira vez em minha vida...
Que sentia que meu coração
me guiava em duas direções.
Hey!...Hey!.. Não! Mustang...Vem!
Ohh...Vamos!
Eu começava a gostar desse garoto
que nunca se dava por vencido.
Nunca poderei te montar, certo?...
E nada te mudará...
Pode ir!
Está bem!, vá!
Vamos!... se mande daqui!
Vá pra casa...
Eu sabia o que meu coração sentia por ela....
E que ela tinha medo...
Mas que qualquer coisa...
eu quería voltar pra casa com ela...
Estive a seu lado esta noite.
Roguei...implorei que ela estivesse bem.
Hey!!...
Aí estão os cavalos!
Deixem-a...
Não podemos fazer nada por ela.
Oh...Chuva....
Tudo ficará bem.
Salvou minha vida..
Vamos... Aqui estará bem.
Vamos...Vamos agora....
Tudo estará bem... é isto!...
Não sabia para que me
haviam trazido para cá...
Ainda que soubesse...
quando tivesse uma
oportunidade de escapar,
regressaria pra casa.
Agora sim!
A passagem está aberta!
Temos seis dias para unir as vias.
- Movam-se!!
Faça-os avançar!!!
Vamos!!! Já estamos
quase em cima!!!
Esse foi o momento em que compreendi
Se dirigiam para o meu lar...
e devia detê-los.
Tirem!!
Aguardem!!...Aguardem!!
Parem!!
Tragam as mulas para cá!
Eu não sabia porquê nem como estava aqui.
Nem se era certo
estar feliz em vê-lo.
Sabia que te encontraria...
Não posso acreditar...
Vamos... Corre!!
Onde estão eles?
Estão ali!
Oh não!
Oh... Sim.
Você sempre estará em meu coração
Cuide dela....
Espírito...
...Que nada te derrote.
Você será meu amigo...
Havia esperado muito
tempo para correr livre..
Mas essa despedida foi mais
difícil do que imaginei..
Nunca esquecerei esse garoto...
e da vez quando conseguimos
juntos nossa liberdade!