Mantenha-o na mira, R2.
Mestre, a nave do Gal. Grievous
está bem em frente.
É aquela protegida por droides abutres.
Estou vendo. Isso vai ser fácil.
- Osso Duro, está na escuta?
- Positivo, Líder Vermelho.
Forme seu esquadrão atrás de mim.
Estamos logo atrás, general Kenobi.
Ajustar asas para posição de ataque.
Vai começar a diversão.
Deixe que passem entre a gente.
Estão bem atrás de mim!
- Tire-os...
- Vou ajudá-lo.
Não! Estão fazendo o trabalho deles
para que possamos fazer o nosso.
Mísseis! Desviar!
- Passaram direto.
- Estão fazendo a volta.
Tudo bem, R4. Não, não.
Não precisa fazer bonito.
Transfira toda a potência, R2.
Preparar reversão de turbinas.
Nós os pegamos, R2.
Voar é para os droides.
- Fui atingido, Anakin!
- Eu já os vi.
Buzz droides.
R4, cuidado!
Oh, não.
Estão danificando os controles.
- Deixe-me atirar neles.
- A missão!
Vá para a nave de comando!
Pegue o Chanceler!
Mas o que é isso...!
- Pare de atirar! Não está ajudando!
- Também acho. Péssima ideia.
Não enxergo nada.
A cabine está esfumaçada.
Estão por toda parte!
- Vá para a direita.
- Assim vai matar nós dois!
Saia daqui! Não pode me ajudar!
Não vou embora sem você, Mestre.
Acerte, R2!
Cuidado.
Acerte o olho do buzz droide!
- Você o pegou!
- Valeu, R2.
A nave de comando está logo à frente.
Notou que os escudos
ainda estão acionados.
Perdão, Mestre.
Estou com um mau pressentimento.
Vamos pegá-los!
R2, localize o Chanceler!
O sinal do Chanceler
está vindo dali...
da plataforma de observação
no topo da torre.
Eu sinto o Conde Dookan.
- Pressinto uma armadilha.
- Qual o próximo passo?
Cair na armadilha.
R2, fique com a nave.
Pegue isto e aguarde instruções.
Qual é a situação, capitão?
Dois Jedi pousaram no hangar principal.
Nós os rastreamos.
Exatamente como
o Conde Dookan previu.
Destróieres!
Soltem as armas. Mandei largar!
Entendido, entendido.
São caças Jedi, com certeza.
- Apertou o botão de parar?
- Não, e você?
Deve ter outra saída.
Temos que fazê-lo funcionar,
não sair.
R2, acione o elevador 3 1 1 74.
- Responda, R2.
- O que é isso?
R2, está na escuta?
R2, acione o elevador 3 1 1 74.
Volte ao trabalho. Não é nada.
Acione o elevador 3 1 1 74.
R2, nós...
Não para quieto.
R2, ligue seu comunicador.
Está me ouvindo?
R2?
Pare! R2, nós temos que subir.
Mãos para cima, Jedi.
R2, está na escuta?
R2, está ouvindo?
Temos que subir, não descer.
Você aí!
Assim está melhor.
Seu pequeno e ridículo droide do espaço.
Oh, é você.
Meus olhos! Meus olhos!
- O que houve?
- Bem, o R2...
- Sem piadinha de parafuso solto.
- Falei algo?
- Ele se esforça.
- Não falei nada!
- Chanceler.
- O senhor está bem?
Conde Dookan.
- Desta vez, vamos lutarjuntos.
- Eu ia dizer a mesma coisa.
Peçam ajuda. Não são páreo para ele.
É um Lorde Sith.
Chanceler Palpatine,
Lordes Sith são nossa especialidade.
Seus sabres, por favor.
Não vamos criar confusão
diante do Chanceler.
Desta vez não vai escapar, Dookan.
Tenho aguardado ansioso por isso.
Meus poderes duplicaram
desde o último encontro.
Ótimo. Quanto maior o orgulho,
maior a queda.
Pegue-o...
Sinto um grande medo
em você, Skywalker.
Você tem raiva, sente ódio...
mas não usa isso em seu favor.
Muito bem, Anakin, isso mesmo!
Mate-o.
Mate-o agora.
Não devo.
Mate-o!
Você fez bem, Anakin.
Ele era perigoso demais
para continuar vivo.
Era um prisioneiro desarmado.
Eu não devia ter feito isso.
Não é atitude de um Jedi.
É algo natural. Ele decepou
seu braço e você quis vingança.
Não foi a primeira vez, Anakin.
Lembra o que me contou
sobre sua mãe e o Povo da Areia?
Temos que ir embora
antes que cheguem mais droides.
Anakin, não há mais tempo.
Temos que sair antes que seja tarde.
- Ele parece estar bem.
- Esqueça.
O destino dele será igual ao nosso.
Preparar para atacar!
Disparar todas as armas! Fogo!
O elevador não está funcionando.
R2, acione o elevador 3224.
- Reverter estabilizadores.
- Revertendo estabilizadores.
Magnetizar! Magnetizar!
Acionar motores de emergência!
Está estabilizando, senhor.
Estamos numa situação delicada.
- Perdi alguma coisa?
- Segure firme.
- O que é isso?
- Opa!
R2, desligue o elevador.
Tarde demais. Pule!
Vamos ver se encontramos alguma
coisa que voe.
R2, desça até aqui.
R2, está ouvindo?
Encontramos os Jedi.
Estão no corredor 328.
Ativar escudos de energia.
Escudos de energia!
Como?
Nós somos mais espertos que isso.
Aparentemente não.
- Tenha paciência.
- Paciência.
Sim. R2 vai aparecer daqui a pouco.
Vai liberar o escudo de energia.
Viu só? Nenhum problema.
Não se mexa.
Você tem um segundo plano?
Ah, sim.
O negociador.
General Kenobi.
Estávamos esperando você.
Com licença.
- Não foi um resgate expressivo.
- De nada.
E...
Anakin Skywalker.
Eu esperava que alguém
com a sua reputação fosse um pouco...
mais velho.
General Grievous.
Você é bem menor do que eu esperava.
Jedi repugnante!
Temos um trabalho a fazer.
Não o deixe irritado.
Seus sabres serão belos
ornamentos para a minha coleção.
Não desta vez.
Pois agora você não escapará.
R2!
Destruam todos eles!
Façam com que sofram!
Agora. Agora!
Fiquem em suas posições!
Corram!
Não percam tempo com eles.
Mantenham a nave em órbita!
Você perdeu, General Kenobi.
Saiam daqui. Corram!
Hora de abandonar a nave.
Todas as cápsulas de fuga foram ejetadas.
Grievous.
Você sabe pilotar uma nave destas?
- Quer saber se sei pousar?
- Sabe?
Eu diria que a habilidade
de pilotar é irrelevante.
Segurem firme.
Abrindo escotilhas.
Acionando flaps e travas.
Perdemos alguma coisa.
Tudo bem.
Ainda temos metade da nave.
A velocidade está aumentando rápido.
Oito mais sessenta.
- Estamos na atmosfera.
- O controle. Mantenha assim.
Firme.
Calma, R2!
Cinco mil.
Naves-bombeiro dos dois lados.
- Vamos escoltar vocês.
- Entendido.
- Pista de pouso adiante.
- Estamos nos aproximando rápido.
Mais uma aterrissagem feliz.
Você vem, Mestre?
Tenho medo de políticos.
E preciso me apresentar ao Conselho.
Além disso, alguém precisa ser o herói.
Espere aí.
Toda essa operação foi ideia sua.
Anakin, você me salvou
dos buzz droides.
Matou o Conde Dookan. Resgatou
o Chanceler. Carregou-me desmaiado.
Tudo graças ao seu treinamento.
Vamos serjustos.
Hoje, você foi o herói.
Merece o seu dia de glória
com os políticos.
Você fica me devendo, e não
por salvar sua pele pela 1 0a. vez.
Nona vez.
Aquela missão em Cato Neimodia
não conta. Até a reunião.
Chanceler Palpatine, tudo bem?
Sim, graças aos seus Cavaleiros Jedi.
Eles mataram Dookan,
mas o General Grievous escapou de novo.
Vai fugir e se esconder, como sempre.
É um covarde.
Com o Conde Dookan morto,
ele é o líder do exército droide.
Garanto que o Senado votará
pela continuidade da guerra...
enquanto Grievous estiver vivo.
Então, o Conselho Jedi dará prioridade
à captura de Grievous.
- Mais cuidado.
- Desculpe.
- Venha, R2.
- A República deve muito a você.
Obrigado, Senador Organa.
Não pode ter sido tão ruim assim.
Agora eu concordo com você.
Também estou precisando de uns ajustes.
A luta vai continuar até
o General Grievous ser destruído.
Farei o que for possível no Senado.
- Com licença.
- Claro.
Oh, Anakin.
Estava com saudades, Padmé.
Correram boatos que tinha sido morto.
Eu estou bem.
Parece que ficamos
separados a vida toda.
Assim seria se não sequestrassem
o Chanceler.
Ainda estaríamos sitiados
na Orla Exterior.
- Espere, aqui não.
- Sim, aqui.
Cansei de esconder.
Que saibam que somos casados.
Não diga uma coisa dessas.
Tudo bem com você?
Está tremendo.
O que houve?
Aconteceu uma coisa maravilhosa.
Ani, eu estou grávida.
Isso é...
Isso é... é maravilhoso.
O que vamos fazer?
Não vamos nos preocupar
com nada agora.
Este é um dia de felicidade.
O dia mais feliz da minha vida.
Sim, Lorde Sidious.
General Grievous...
sugiro que siga com os líderes
separatistas para Mustafar.
Assim será feito, Milorde.
O fim da guerra está próximo, general.
Mas a perda do Conde Dookan...
A morte dele foi uma perda necessária.
Em breve terei um novo aprendiz.
Alguém bem maisjovem
e mais poderoso.
Eu quero ter nosso bebê em casa,
em Naboo.
Vamos para a Região dos Lagos,
onde ninguém saberá.
Estaremos seguros lá.
Irei antes para montar o quarto do bebê.
Conheço um lugar perfeito,
bem ao lado dos jardins.
Você é tão... bonita.
É só porque estou apaixonada.
Não. É porque estou
muito apaixonado por você.
Então, o amor deixou você cego?
Não foi isso que eu quis dizer.
Mas provavelmente é verdade.
Anakin, socorro!
O que está incomodando você?
Nada.
Lembro quando dei isso para você.
Quando seremos honestos um com o outro?
- Foi só um sonho.
- Ruim?
Como os que tinha com minha mãe
um pouco antes de ela morrer.
E?
O sonho era com você.
Conte.
Foi só um sonho.
Você morria durante o parto.
E o bebê?
Eu não sei.
- Foi só um sonho.
- Não vou deixar que esse vire realidade.
Esse bebê vai mudar nossas vidas.
A rainha não me deixará ficar no Senado.
E se o Conselho descobrir, você será...
Eu sei, eu sei.
Acha que Obi-Wan poderia nos ajudar?
Não precisamos da ajuda dele.
O nosso bebê é uma bênção.
Premonições?
Premonições...
Essas visões que você tem...
São visões de dor... sofrimento...
morte.
De você falando está...
ou de alguém que conhece?
De alguém.
Próximo a você?
Sim.
Cuidadoso deve ser
quando o futuro sentir, Anakin.
O medo da perda é um caminho
para o lado sombrio.
Não deixarei que essas visões
se tornem realidade.
Morte é uma parte natural da vida.
Alegre-se por aqueles que ao
seu redor na Força se transformam.
Lamentar, jamais.
Sentir falta, jamais.
Laços emocionais levam ao ciúme.
Na sombra da cobiça se transforma.
O que devo fazer, Mestre Yoda?
Treinar a si próprio para se libertar...
de tudo o que você tem medo de perder.
Perdeu o relatório
dos cercos da Orla Exterior.
Desculpe. Eu me atrasei.
- Não tenho justificativas.
- Para ser breve, estão indo muito bem.
Saleucami sucumbiu, e Mestre Vos
levou suas tropas para Boz Pity.
Qual o problema, então?
O Senado deve votar hoje a ampliação
dos poderes executivos do Chanceler.
Vai significar menos burocracia
e mais ação. Isso é ruim?
Será mais fácil acabar com essa guerra.
Tenha cuidado com seu amigo Palpatine.
Cuidado com o quê?
- Ele requisitou sua presença.
- Para quê?
Ele não disse.
Não informou o Conselho?
Isso não é comum.
Tudo isso é incomum.
E faz com que eu me sinta apreensivo.
Espero que confie em mim.
É claro.
Preciso da sua ajuda, filho.
Como assim?
Eu dependo de você.
Para quê?
Para ser os olhos, os ouvidos
e a voz da República.
Quero que seja meu representante
pessoal no Conselho Jedi.
Eu?
Um Mestre?
Estou lisonjeado, senhor.
Mas o Conselho elege
os próprios membros. Não aceitarão.
Eu acho que aceitarão.
Precisam de você...
mais do que imagina.
Aprovar tranquilamente essa nomeação
o Conselho não irá.
Inquietante é essa iniciativa
do Chanceler Palpatine.
Eu entendo.
Você está nesse Conselho...
mas não o consagramos Mestre Jedi.
O quê?
Como podem fazer isso?
Isso é ultrajante.
Não é justo.
Como se pode estar no Conselho
e não ser um Mestre?
Sente-se, jovem Skywalker.
Queira me perdoar, Mestre.
Procuramos em todos os sistemas
da República...
mas nenhum sinal do General Grievous.
Escondido na Orla Exterior Grievous está.
Os sistemas distantes você deve vistoriar.
Não temos naves o suficiente.
E o ataque droide aos Wookiees?
Temos que mandar
um grupo de assalto para lá.
Ele tem razão. É um sistema
que não podemos perder.
Irei eu.
Boas relações com os Wookiees eu tenho.
Está decidido, então.
Yoda levará um batalhão de clones
para reforçar os Wookiees em Kashyyyk.
Que a Força esteja conosco.
Que absurdo é esse?
Fazer parte do Conselho
sem ser um Mestre?
Nunca fizeram isso antes.
É um insulto!
Calma, Anakin.
Já é uma grande honra.
Nunca aconteceu de alguém
da sua idade fazer parte do Conselho.
O fato é que você
é muito íntimo do Chanceler.
O Conselho não gosta quando
ele interfere nos assuntos dos Jedi.
Não pedi para fazer parte do Conselho.
Mas é o que você queria.
Sua amizade com o Chanceler Palpatine
valeu a pena.
Ele nada tem a ver com isso.
O Conselho só aprovou a sua nomeação...
porque o Chanceler confia em você.
E?
Eu não queria pôr você nessa situação.
Que situação?
O Conselho quer que você relate
todos os passos do Chanceler.
Querem saber o que ele planeja.
Querem que eu espione o Chanceler?
- Isso é traição.
- Estamos em guerra.
Por que o Conselho
não me informou disso?
Esta é uma tarefa confidencial.
O Chanceler não
é um homem mau, Obi-Wan.
Ele fez amizade comigo.
Cuidou de mim.
Por isso que tem que nos ajudar.
Devemos lealdade ao Senado,
não ao seu líder...
que tratou de ficar no cargo
depois que o mandato expirou.
O Senado pediu para ele ficar.
Use sua percepção.
Tem alguma coisa errada.
Está me pedindo
para violar o Código Jedi.
Trair a República, um mentor e amigo.
Isso é o que está errado.
Por que você me pede isso?
É o Conselho que está pedindo.
Anakin não aceitou sua nova tarefa
com muito entusiasmo.
É temeroso pôr os dois juntos.
O garoto não vai dar conta.
Não confio nele.
Com todo o respeito,
ele não é o Escolhido?
Não vai destruir o Sith
e trazer equilíbrio à Força?
É o que diz a profecia.
Mal interpretada a profecia pode ter sido.
Ele não vai me desapontar.
Nunca o fez.
Espero que certo você esteja.
O que está acontecendo
com a Ordem dos Jedi?
Essa guerra está destruindo
os princípios da República.
Já pensou que podemos
estar do lado errado?
O que quer dizer?
E se a democracia que imaginamos
servir não existe mais?
Se a República tornou-se o mal
que devemos combater e destruir?
Não acredito nisso.
Você está parecendo uma separatista.
Essa guerra é um fracasso
a ser analisado.
Você é muito ligado ao Chanceler.
Peça a ele o fim da luta
e a volta da diplomacia.
Não me peça para fazer isso.
Apresente uma moção no Senado,
que é o lugar disso.
- O que foi?
- Nada.
Não faça assim. Fale comigo.
Deixe-me ajudar você.
Abrace-me...
como fez no lago em Naboo...
quando nada mais havia
além do nosso amor.
Nada de política, nada de conspiração,
nada de guerra.
- Queria me ver?
- Anakin, chegue mais perto.
Tenho boas notícias.
Nossas Unidades de Inteligência Clone...
localizaram o General Grievous.
Ele está escondido no sistema Utapau.
Finalmente.
Vamos pegar o monstro
e acabar com a guerra.
Eu me preocupo
com o bom senso do Conselho...
se não designarem você para a missão.
Você é de longe o mais indicado.
Sente-se.
Deixem-nos a sós.
Você sabe que não posso contar
com o Conselho Jedi.
Se não incluíram você na trama deles,
logo o farão.
Eu não entendo.
Já deve ter percebido
quais são as minhas suspeitas.
O Conselho Jedi quer assumir
o controle da República.
Eles estão planejando me trair.
- Não acredito que...
- Anakin.
Use sua percepção.
Você sabe, não é?
Eu sei que não confiam em você.
Ou no Senado. Ou na República.
Ou na democracia, melhor dizendo.
Devo admitir que minha confiança
neles anda meio abalada.
Por quê?
Pediram que fizesse algo que
o deixou constrangido, não foi?
Queriam que me espionasse, certo?
Eu não...
Não sei o que dizer.
Tente lembrar
dos seus primeiros ensinamentos.
Todos que adquirem poder
têm medo de perdê-lo.
- Até mesmo um Jedi.
- Um Jedi usa seus poderes para o bem.
Bem é um ponto de vista, Anakin.
Os Sith e os Jedi
são parecidos em quase tudo...
incluindo a busca por mais poder.
Os Sith contam
com sua paixão pela força.
Eles só fazem pensar em si próprios.
E os Jedi não?
Os Jedi são altruístas.
Eles só se importam com os outros.
Já ouviu falar na tragédia
de Darth Plagueis, o Sábio?
Imaginei que não. Um Jedi
não contaria essa história a você.
É uma lenda Sith.
Darth Plagueis
era um Lorde Sombrio de Sith...
tão poderoso e tão sábio...
que podia usar a Força
para influenciar os midichlorians...
a criar... vida.
Ele tinha tal conhecimento
do lado sombrio...
que podia até manter vivos aqueles...
com quem se importava.
Ele podia mesmo
salvar as pessoas da morte?
O lado sombrio da Força é um caminho...
para muitas habilidades que alguns
não consideram como naturais.
O que aconteceu com ele?
Ele se tornou tão poderoso...
que a única coisa de que tinha medo...
era de perder seu poder...
o que, finalmente, acabou acontecendo.
Infelizmente, ele ensinou
ao seu aprendiz tudo o que sabia.
Então, o aprendiz matou-o
enquanto ele dormia.
É uma ironia.
Ele podia salvar os outros da morte...
mas não a si próprio.
É possível aprender a ter esse poder?
Não de um Jedi.
Unidades Vermelhas, aqui!
Palpatine acha que o General Grievous
está em Utapau?
Foi interceptada uma mensagem
do Presidente de Utapau.
Agir em cima disso precisamos.
A captura do General Grievous
acabará com a guerra.
Rápida e decisivamente devíamos proceder.
O Chanceler pediu
que eu liderasse a campanha.
O Conselho tomará sua própria decisão,
não o Chanceler.
Um mestre é preciso
com mais experiência.
Eu concordo.
O Mestre Kenobi deveria ir.
Estou de acordo.
Muito bem. Conselho em recesso.
Os droides acionaram
seus geradores de força.
- Então agora a hora é, comandante.
- Sim, senhor.
Atacar!
- Precisa de mim na campanha.
- Concordo.
Mas pode resultar
numa perseguição inútil.
Mestre...
eu desapontei o senhor. Não tenho sido
muito dedicado ao seu treinamento.
Tenho sido arrogante
e peço desculpas.
Tenho tido grandes frustrações
com o Conselho.
Você é forte e sábio, Anakin.
Estou muito orgulhoso de você.
Treinei você desde que era um menino.
Ensinei tudo que sei.
Você se tornou um Jedi
muito melhor do que eu esperava.
Mas seja paciente, Anakin.
Em breve o Conselho vai fazer
de você um Mestre Jedi.
Obi-Wan.
Que a Força esteja com você.
Adeus, amigo.
A maioria das cidades fica
neste pequeno continente aqui...
do lado de lá.
Vou distraí-los até você chegar lá.
- Não demore muito.
- Quando deixei você na mão?
Muito bem. Tentaremos não acabar
com todos antes da sua chegada.
Poupe suas energias.
Não consigo.
Não desista, Padmé.
Obi-Wan esteve aqui, certo?
Ele veio pela manhã.
O que ele queria?
Estava preocupado com você.
Diz que você anda sob forte pressão.
Estou arrasado.
Arrasado? O que quer dizer?
Obi-Wan e o Conselho
não confiam em mim.
Eles confiam cegamente em você.
Alguma coisa está acontecendo.
Não sou o Jedi que deveria ser.
Eu quero mais.
E sei que não deveria.
Você espera muito de si próprio.
- Achei um meio de salvar você.
- De me salvar?
Dos meus pesadelos.
É isso que lhe incomoda?
Não quero perder você, Padmé.
Não vou morrer no parto.
- Eu prometo.
- Não, eu é que prometo.
Saudações, jovem Jedi.
O que o traz
ao nosso remoto santuário?
Infelizmente, a guerra.
Não existe guerra aqui,
a menos que a tenha trazido com você.
Com sua permissão,
preciso de combustível...
e usar sua cidade como base
enquanto...
procuro nos sistemas vizinhos
o Gal. Grievous.
Ele está aqui.
Estamos sendo mantidos como reféns.
- Estão nos vigiando.
- Eu entendo.
Décimo pavimento...
milhares de droides de batalha.
Mande seu povo se abrigar.
Se você tem guerreiros, chegou a hora.
Leve o caça para a nave.
Diga a Cody que fiz contato.
- Está trazendo mais guerreiros?
- Ele não disse.
Muito em breve os exércitos
da República chegarão aqui.
Eu os enviarei para o sistema Mustafar,
na Orla Exterior.
É um planeta vulcânico.
- Estarão seguros lá.
- Seguros?
O Chanceler Palpatine conseguiu
fugir ao seu controle, general.
Sem o Conde Dookan,
duvido que consiga nos proteger.
Agradeça, vice-rei, por nunca
ter estado sob o meu controle.
Sua nave está esperando.
Olá.
General Kenobi!
Você é um homem audacioso.
Matem-no!
Para trás!
Eu vou cuidar desse maldito Jedi sozinho!
Pode vir.
Seu idiota!
Eu fui treinado em suas artes Jedi
pelo Conde Dookan.
Ataque, Kenobi!
Vão, vão, vão! Andem, vamos!
Saiam todos. Vamos, vamos, vamos.
Protejam-se, vamos.
Andem, vamos!
Vamos. Vamos, todos!
Com exército ou sem...
você já deve ter percebido
que está perdido.
Oh, eu não acho.
Vá daquele lado.
Com licença, Mestre Windu?
O General Kenobi
achou o General Grievous...
e começamos o ataque.
Obrigado, comandante.
Anakin, encaminhe este relatório
ao Chanceler.
A reação dele pode
revelar suas intenções.
Sim, Mestre.
Sinto um complô para destruir os Jedi.
O lado sombrio da Força
circunda o Chanceler.
Se não abdicar de seus poderes
depois da morte de Grievous...
ele deve ser destituído.
Temos que assumir o Senado
para garantir uma transição pacífica.
Para um lugar sombrio essa linha
de pensamento vai nos levar.
Muito cuidado temos que tomar.
Chanceler...
recebemos um relatório
do Mestre Kenobi.
Ele está em luta com o General Grievous.
Espero que o Mestre Kenobi
esteja à altura do desafio.
Eu deveria estar com ele.
Fico chateado por ver que o Conselho...
não se rende aos seus talentos.
Não se pergunta por que não fizeram
de você um Mestre Jedi?
Eu gostaria de saber.
Sinto cada vez mais que estou
sendo excluído do Conselho.
Sei que existem coisas
sobre a Força que não me contam.
Não confiam em você, Anakin.
Olham o seu futuro
e sabem que seu poder...
será muito grande para ser controlado.
Precisa romper a nuvem de mentiras
que osJedi criaram em torno de você.
Deixe-me ajudar você a conhecer
as sutilezas da Força.
Como você as conhece?
Meu mentor me ensinou tudo
sobre a Força.
Até mesmo a natureza do lado sombrio.
Você conhece o lado sombrio?
Anakin, se quisermos entender
o grande mistério...
devemos estudar
todos os seus aspectos...
não apenas a visão dogmática
e limitada dos Jedi.
Se quiser se tornar
um líder completo e sábio...
precisa ter uma visão
mais ampla da Força.
Tenha cuidado com osJedi, Anakin.
Somente através de mim pode alcançar
poder maior do que qualquerJedi.
Aprender como o lado sombrio da Força...
e você será capaz
de salvar a sua esposa...
da morte certa.
O que disse?
Use o meu conhecimento, eu suplico.
Você é o Lorde Sith!
Eu sei o que tem lhe atormentado.
Preste atenção.
Não continue a ser uma marionete
do Conselho Jedi.
Desde que conheci você,
tem procurado uma vida...
melhor que a de um simples Jedi.
Uma vida que tenha significado...
mais consciente.
- Você vai me matar?
- Eu gostaria muito.
Estou certo disso.
Posso sentir a sua raiva.
Faz com que se concentre.
Deixa você mais forte.
Vou entregá-lo ao Conselho Jedi.
É o seu dever.
Mas não está certo
sobre as intenções deles.
Vou descobrir
toda a verdade rapidamente.
Você tem uma grande sabedoria, Anakin.
Conheça a força do lado sombrio.
A força para salvar Padmé.
Tão incivilizado.
Mestre Windu, precisamos conversar.
Soubemos que Obi-Wan
acabou com o General Grievous.
Temos que fazer o Chanceler
devolver o poder emergencial ao Senado.
Ele não o fará. Acabei de descobrir
a terrível verdade.
Acho que Palpatine é um Lorde Sith.
Um Lorde Sith?!
Aquele que andamos procurando.
- Como sabe?
- Ele conhece os caminhos da Força.
Foi treinado para usar o lado sombrio.
- Tem certeza?
- Absoluta.
Nossos piores temores viraram realidade.
Temos que nos mexer
para salvar a Ordem dos Jedi.
O Chanceler é poderoso.
Precisam da minha ajuda para prendê-lo.
Para seu próprio bem, fique fora disso.
Sinto uma grande confusão em você.
O medo atrapalha seu raciocínio.
- Eu preciso ir, Mestre.
- Não!
Se o que me contou é verdade,
você terá ganhado minha confiança.
Mas, por ora, fique aqui.
Espere nas salas do Conselho
até voltarmos.
Sim, Mestre.
Você sabe muito bem...
que se um Jedi acabar comigo...
não haverá mais qualquer
chance de salvá-la.
Mestre Windu.
Deduzo que o General Grievous foi morto.
Eu não o esperava tão cedo.
Em nome do Senado Galáctico
da República...
está preso, Chanceler.
Está me ameaçando, Mestre Jedi?
O Senado decidirá o seu destino.
- Eu sou o Senado!
- Ainda não.
Então, é uma traição.
O senhor está preso, "Milorde".
Anakin, eu falei que ia acabar assim.
Estava certo.
Os Jedi estão assumindo!
A opressão dos Sith jamais voltará!
Você perdeu.
Você vai morrer!
Ele é um traidor!
Ele é que é o traidor.
Eu tenho o poder
para salvar quem você ama.
Tem que fazer sua escolha!
Não dê ouvidos a ele, Anakin!
Não deixe que ele me mate.
Não posso aguentar por muito tempo.
Eu não consigo. Estou fraco.
Eu estou muito fraco.
Socorro! Ajude-me!
Não vou aguentar muito tempo.
Vou acabar com isso
de uma vez por todas.
Não pode!
Ele tem que serjulgado.
Ele controla o Senado e a Corte.
É muito perigoso para continuar vivo!
Estou fraco demais.
- Não me mate. Por favor.
- Não é a conduta Jedi.
Ele deve viver.
- Por favor, não!
- Preciso dele!
Não!
Poder!
Poder ilimitado!
O que eu fiz?
Está cumprindo o seu destino, Anakin.
Torne-se o meu aprendiz agora.
Aprenda a usar
o lado sombrio da Força.
Farei o que o senhor pedir.
Ótimo.
Basta me ajudar
a salvar a vida de Padmé.
Não posso viver sem ela.
Enganar a morte é um poder
que apenas um alcançou...
mas se nós trabalharmos juntos...
sei que poderemos descobrir o segredo.
Meu empenho...
pelos seus ensinamentos.
Ótimo.
Muito bom!
A Força é poderosa com você.
Você se tornará um poderoso Sith.
De agora em diante,
será conhecido como...
Darth... Vader.
Obrigado, meu mestre.
Erga-se.
Porque o Conselho não confiou em você,
meu jovem aprendiz...
acredito que seja o único Jedi
sem conhecimento deste complô.
Quando os Jedi souberem o que
se passou aqui, vão nos matar...
junto com todos os senadores.
Eu concordo.
A próxima ação do Conselho
será contra o Senado.
Todos os Jedi...
incluindo seu amigo Obi-Wan Kenobi...
são agora inimigos da República.
Eu compreendo, mestre.
Temos que agir depressa.
Os Jedi são implacáveis.
Se não forem todos eliminados,
teremos uma guerra civil sem fim.
Primeiro, eu quero
que você vá até o Templo Jedi.
Vamos pegá-los desprevenidos.
Faça o que deve ser feito, Lorde Vader.
Não hesite. Não tenha piedade.
Só assim você será forte o bastante
com o lado sombrio...
para salvar Padmé.
E os outros Jedi espalhados pela galáxia?
A traição deles será castigada.
Depois que tiver matado
todos osJedi do Templo...
vá até o sistema Mustafar.
Mate o Vice-rei Gunray...
e os outros líderes separatistas.
Uma vez mais, os Sith...
vão governar a galáxia!
E...
assim então teremos... paz.
Sargento, aqui.
Depressa!
Todas as Unidades Vermelhas, vamos lá!
Contate suas tropas.
Devem ir para os níveis superiores.
Certo, senhor.
A propósito,
acho que vai precisar disto.
Obrigado, Cody. Agora, vamos.
Temos uma batalha a vencer.
Sim, senhor.
Comandante Cody...
chegou a hora.
Executar Ordem 66.
Sim, Milorde.
Atirem nele!
Vamos!
Executar Ordem 66.
Será feito, Milorde.
Mestre Skywalker, eles são muitos.
O que vamos fazer?
Disseram que o mestre Anakin
voltou ao Templo Jedi.
Não se preocupe.
Ele vai ficar bem.
- O que há?
- Houve uma rebelião.
A situação está sob controle.
Lamento, senhor.
É hora de partir.
Então, é hora.
Peguem-no!
Atirem nele!
Não se preocupem.
Deixem que vá.
Todos esses Wookiees estão mortos.
Para o leste.
Sim, senhor.
Adeus, Tarfful.
Adeus, Chewbacca.
A sua falta irei sentir.
Tomara que interceptemos alguns Jedi
antes que sejam apanhados.
Encontrou Kenobi?
Ninguém sobrevive àquela queda.
Coloque seus homens na nave.
Depressa!
Código de Emergência 91 3.
Não há contato em nenhuma frequência.
- Repita.
- Mestre Kenobi?
Senador Organa, minhas tropas
se rebelaram. Preciso de ajuda.
Resgatamos o Mestre Yoda.
Aconteceu por toda parte.
Estamos enviando as coordenadas.
Quieto! Não tão alto.
Ouvi dizer que atacaram o Templo Jedi.
Dá para ver a fumaça daqui.
Vim ver se você
e o bebê estão a salvo.
O que está havendo?
Os Jedi tentaram derrubar a República.
Não acredito nisso!
Vi o Mestre Windu
tentar assassinar o Chanceler.
O que você vai fazer?
Eu não vou trair a República.
Eu sou leal ao Chanceler.
E ao Senado. E a você.
- E quanto a Obi-Wan?
- Eu não sei.
Muitos Jedi foram mortos.
Tomara que tenha
se mantido fiel ao Chanceler.
Anakin, eu estou com medo.
Tenha fé, meu amor.
Logo tudo vai voltar ao normal.
O Chanceler me deu
uma missão importante.
Os separatistas estão reunidos
no sistema Mustafar.
Vou até lá acabar com a guerra.
Espere por mim até eu voltar.
As coisas serão diferentes, eu prometo.
Por favor, espere por mim.
Ele está sob muita pressão, R2.
Tenha cuidado, meu amiguinho.
Milady, há algo que eu possa fazer?
Não, obrigada, 3 PO.
Eu me sinto tão indefeso.
Quantos Jedi conseguiram sobreviver?
De nenhum, ouvimos dizer.
Vi milhares de soldados
atacando o Templo Jedi.
Por isso fui procurar Yoda.
Tivemos algum contato com o Templo?
Uma mensagem de retirada
em código recebemos.
Manda todos osJedi voltarem ao Templo.
- Diz que a guerra acabou.
- Então, temos de voltar.
Quem ficou para trás caiu
na armadilha e foi morto.
Destruir o sinal codificado você sugere?
Sim, mestre. É arriscado demais.
Eu concordo.
Um pouco mais de conhecimento
pode iluminar nosso caminho.
O plano foi executado
como prometeu, Milorde.
Trabalhou muito bem, vice-rei.
Quando meu novo aprendiz,
Darth Vader, chegar...
ele vai cuidar de você.
Mensagem do Chanceler, senhor.
Pode transmitir.
Senador Organa, o Chanceler Supremo
solicita sua presença...
a uma sessão especial do Congresso.
- Estarei lá.
- Ele estará esperando por você.
- Pode ser uma armadilha.
- Não creio.
O Chanceler não pode controlar
milhares de sistemas estelares...
sem manter o Senado.
Se uma sessão especial
do Congresso houver...
mais fácil para nós entrar
no Templo Jedi será.
R2, fique perto da nave.
Bem-vindo, Lorde Vader.
Nós o estávamos esperando.
A rebelião Jedi foi debelada.
O que aconteceu?
O Chanceler fala de complô Jedi
para derrubar a República.
Os Jedi remanescentes
serão perseguidos e derrotados!
Nem as crianças foram poupadas.
Morto por clone não foi este Padawan.
Por um sabre de luz foi morto.
Quem?
Quem poderia ter feito isso?
O atentado à minha vida...
me deixou com cicatrizes e deformações.
Mas asseguro a vocês...
que eu nunca estive tão fortalecido!
Pare!
A fim de garantir a segurança
e manter a estabilidade...
a República será reorganizada...
e convertida no
Primeiro Império Galáctico...
para uma segura e tranquila...
sociedade!
Então, é assim que morre a liberdade.
Com um estrondoso aplauso.
A guerra acabou!
Lorde Sidious nos prometeu a paz.
Nós só queremos...
Alterei a mensagem, avisando
aos sobreviventesJedi para se afastarem.
Até os clones descobrirem a mudança...
um bom tempo vai demorar.
Espere, mestre.
Eu preciso saber de uma coisa.
Se as gravações for assistir,
só sofrimento vai encontrar.
Eu preciso saber a verdade, mestre.
Não pode ser.
Não pode ser!
Fez um bom trabalho,
meu jovem aprendiz.
Agora, Lorde Vader...
vá e traga paz ao Império.
Não aguento mais olhar.
Destruir os Sith é preciso.
Mande-me matar o Imperador.
Eu não matarei Anakin.
Para enfrentar Lorde Sidious,
forte o bastante você não é.
É como um irmão para mim.
Não o matarei.
O comportamento do lado sombrio
o jovem Skywalker adquiriu.
O garoto que treinou já
não mais existe.
Foi consumido por Darth Vader.
Não sei para onde o Imperador o enviou.
Eu não sei onde procurar.
Use sua percepção, Obi-Wan,
e encontrá-lo você irá.
Quando o viu pela última vez?
- Ontem.
- Sabe onde ele está?
Padmé, preciso da sua ajuda.
- Ele corre grande perigo.
- Por causa do Sith?
Por causa dele mesmo.
Anakin passou para o lado sombrio.
Está enganado!
Como pode dizer isso?
Eu vi um holograma do sistema
de segurança em que ele...
matava crianças.
Não Anakin!
Ele não seria capaz disso.
Foi enganado por uma mentira,
como nós.
Parece que o Chanceler está
por trás de tudo, a guerra inclusa.
Palpatine é o Lorde Sith
que nós procurávamos.
Depois da morte do Conde Dookan,
Anakin se tornou seu novo aprendiz.
Não acredito em você.
Não posso acreditar.
Eu preciso encontrá-lo.
Você vai matá-lo, não vai?
Ele se tornou uma grande ameaça.
Não posso.
Anakin é o pai, não é?
Eu sinto muito.
- Milady, deixe-me irjunto.
- Não tem perigo.
A guerra acabou.
Isso é pessoal.
Como quiser, mas não concordo.
Eu vou ficar bem.
É algo que preciso fazer sozinha.
Além disso, 3PO cuidará de mim.
Ai, meu Deus.
Acho que estou começando
a pegar o jeito desse negócio de voar.
Eu já cuidei dos separatistas,
meu mestre.
Então, está terminado.
Você restaurou a paz
e a justiça na galáxia.
Mande uma mensagem às naves
da Federação do Comércio.
Todas as unidades droides devem
ser desligadas imediatamente.
Muito bem, Milorde.
Eu vi a sua nave.
- O que está fazendo aqui?
- Estava preocupada com você.
Obi-Wan me contou coisas terríveis.
Que coisas?
Disse que passou para o lado sombrio.
Que você... matou crianças.
Ele quer fazer você se voltar
contra mim.
Ele se importa conosco.
Conosco?
Ele sabe.
Quer ajudar você.
Anakin, tudo que eu quero
é o seu amor.
O amor não salvará você.
- Só meus novos poderes podem fazer isso.
- A que preço?
Você é uma boa pessoa.
Não faça isso.
Não vou perder você
como perdi minha mãe.
Estou me tornando mais poderoso
do que qualquerJedi já sonhou.
Faço isso para proteger você.
Venha embora comigo.
Ajude-me a criar nosso filho.
Deixe tudo para trás enquanto pode.
Você não entende?
Nós não temos mais de fugir.
Eu trouxe paz à República.
Tenho mais poder que o Chanceler.
Eu posso derrubá-lo.
E nós dois juntos podemos
governar a galáxia!
Fazer as coisas
como queremos que sejam!
Não acredito no que estou ouvindo.
Obi-Wan tinha razão.
Você mudou.
Não quero mais ouvir falar de Obi-Wan.
Os Jedi se voltaram contra mim.
Não faça o mesmo.
Não reconheço mais você.
Você está partindo meu coração.
Está indo por um caminho
que não posso trilhar.
Por causa de Obi-Wan?
Por causa do que você fez.
E o que planeja fazer.
Pare agora. Volte a ser o que era!
- Eu amo você!
- Mentirosa!
Você está com ele!
Trouxe-o aqui para me matar!
Solte-a, Anakin!
Solte-a!
Você a jogou contra mim!
Foi você mesmo que fez isso!
Não vai tirá-la de mim!
Sua raiva e cobiça pelo poder
já fizeram isso!
Permitiu que esse Lorde Sombrio
fizesse sua cabeça, agora...
você se tornou aquilo
que jurou destruir.
Sem sermões, Obi-Wan.
Eu enxergo através
das mentiras dos Jedi.
Não temo o lado sombrio como você.
Eu trouxe paz...
liberdade, justiça e segurança
ao meu novo Império.
Seu novo Império?
Não me obrigue a matar você.
Anakin, minha lealdade
é para com a República. A democracia!
Se você não está comigo...
então você é meu inimigo.
Somente um Sith
é tão radical assim.
Eu farei o que devo fazer.
Você vai tentar.
Soube que um novo aprendiz
você tem, Imperador.
Ou deveria chamá-lo
de Darth Sidious?
Mestre Yoda...
você sobreviveu.
Está surpreso?
Sua arrogância o deixa cego,
Mestre Yoda.
Agora vai sentir na pele
todo o poder...
do lado sombrio.
Eu esperei muito tempo
por este momento...
meu pequeno amigo verde.
Finalmente, os Jedi não existem mais.
Não se alguma coisa a respeito,
eu tiver a dizer.
No fim, o seu governo está.
E não curto bastante ele foi.
Se tão poderoso você é...
por que partir?
Você não vai me deter.
Darth Vader vai se tornar
mais poderoso do que todos nós!
Fé em seu novo aprendiz,
um erro pode ser.
Como a sua fé no lado sombrio da Força.
Depressa!
Em sintonia vamos ter que estar.
Ative seu aparelho
quando estiver pronto.
Nem sinal do corpo dele, senhor.
- Então, ele não está morto.
- Reforce a busca.
Sim, senhor. Imediatamente.
Diga ao Capitão Kagi que prepare
minha cápsula para decolar agora.
- Sim, mestre.
- Sinto que o Lorde Vader está em perigo.
Para o exílio eu preciso ir.
Eu falhei.
Falhei com você, Anakin.
Eu sinto que falhei.
Eu devia saber que os Jedi
tentariam assumir.
Anakin, o Chanceler Palpatine é mau!
Para mim, os Jedi são maus!
Você está perdido!
É o fim para você, meu mestre.
Acabou, Anakin!
Eu estou em um nível superior.
Você subestima meu poder.
Nem tente.
Você era o Escolhido!
Deveria destruir os Sith,
não se juntar a eles!
Trazer equilíbrio à Força,
não deixá-la na escuridão!
Eu odeio você!
Você era meu irmão, Anakin.
Eu amava você.
Mestre Kenobi!
Estamos com Padmé a bordo.
Por favor, depressa.
Temos que sair deste lugar terrível.
Anakin está bem?
Por aqui, Majestade!
Lá está ele!
Ele ainda está vivo.
Traga uma cápsula médica.
Imediatamente, senhor.
Com licença, Mestre Yoda.
Obi-Wan Kenobi fez contato.
Vamos levá-la ao centro médico.
Rápido!
Clinicamente, ela está bem.
Mas por razões inexplicáveis,
nós a estamos perdendo.
- Ela está morrendo?
- Não sabemos por quê.
Ela perdeu a vontade de viver.
Temos que operar rápido
para salvar os bebês.
Bebês?
Ela está esperando gêmeos.
Luke.
Oh, Luke.
- É uma menina.
- Leia.
Obi-Wan, há bondade nele.
Eu sei...
eu sei que... ainda...
Lorde Vader...
está me ouvindo?
Sim, mestre.
Onde está Padmé?
Ela está segura?
Ela está bem?
Parece que, em sua raiva,
você a matou.
Eu? Não podia ter feito isso.
Ela estava viva! Eu podia sentir!
Não!
Escondidas e seguras
as crianças devem ser mantidas.
Temos que levá-las para onde
os Sith não sintam sua presença.
Separadas elas devem ser.
Minha esposa e eu levaremos a menina.
Sempre falamos em adotar uma menininha.
Ela terá todo o nosso amor.
E quanto ao menino?
Para Tatooine.
Para sua família deve mandá-lo.
Levarei a criança e cuidarei dela.
Até o momento certo,
desaparecer nós iremos.
Mestre Kenobi, espere um instante.
Em sua solidão em Tatooine,
tenho um treinamento para você.
Treinamento?
Um velho amigo aprendeu
o caminho da imortalidade.
Ele voltou do reino dos mortos da Força.
Seu antigo mestre.
Qui-Gon?!
Como conversar com ele,
eu vou ensinar a você.
- Capitão Antilles.
- Sim, Sua Alteza?
Você irá cuidar desses droides.
Trate-os bem.
Apague o programa de suas mentes.
Oh, não.
Portuguese - Brazilian