HÁ MUITO TEMPO EM UMA GALÁXIA
MUITO, MUITO DISTANTE...
GUERRA NAS ESTRELAS
EPISÓDIO IX
A ASCENÇÃO SKYWALKER
OS MORTOS FALAM!
A GALÁXIA RECEBEU
UMA MISTERIOSA TRANSMISSÃO,
UMA AMEAÇA DE VINGANÇA
PELA VOZ SINISTRA
DO FALECIDO
IMPERADOR PALPATINE.
A GENERAL LEIA ORGANA
ENVIOU AGENTES SECRETOS
PARA COLETAR INFORMAÇÕES,
ENQUANTO REY,
A ÚLTIMA ESPERANÇA DOS JEDI,
TREINA PARA A BATALHA CONTRA
A DIABÓLICA PRIMEIRA ORDEM.
ENQUANTO ISSO, O SUPREMO LÍDER
KYLO REN SEGUE À PROCURA
DO IMPERADOR FANTASMA,
DETERMINADO EM DESTRUIR
QUALQUER AMEAÇA
AO SEU PODER...
LAPUMiA apresenta:
Resistência:
Dres | @helder1965 | Eddy
The Pilgrim | MakTaiL | Mullr
Resistência:
Wenna Frost | gusx | Matvix
Resistência:Amy | SrLoko
Resistência:
RSQuint |©yßë®V¡¢¡öµ§
Gybiru² | Sk@lltow | Cumby
Resistência:
chereguedel² | Darrow
IsaacA | Whuzz
Resistência:
White Wolf | Thomas
General GeeK:
Hall
Fantasma da Força:
Tozz
Finalmente.
Snoke treinou você bem.
Eu matei Snoke.
Eu vou matar você.
Meu rapaz.
Eu fiz Snoke.
Eu fui cada voz...
Que você já ouviu...
dentro da sua cabeça.
A Primeira Ordem
foi apenas o começo.
Vou lhe dar muito mais.
Você vai morrer antes disso.
Eu já morri antes.
O Lado Negro da Força
é um caminho
para muitas habilidades
que alguns consideram ser...
antinaturais.
O que você poderia me dar?
Tudo.
Um novo Império.
O poder da Ordem Final
em breve estará pronto.
Será seu,
se você fizer o que eu pedir.
Mate a garota!
Acabe com os Jedi
e torne-se...
o que o seu avô Vader
não pôde ser.
Você governará
toda a Galáxia,
como o novo imperador.
Mas cuidado...
Ela não é quem você pensa
que ela é.
Quem é ela?
Você vai mesmo jogar?
- Ele não pode vencer sempre.
- Aparentemente sim.
- Como ele faz isso?
- Esse cara aqui? Ele rouba.
Estou brincando!
- Jogue!
- Você tem 250 anos.
- Muita demora.
- Você é melhor sim.
Por isso está roubando.
- Não se preocupe!
- Não vamos desligar.
- Ele está roubando.
- Com certeza.
Klaud, espero que tenha
consertado o curto.
T-menos cinco.
R2.
Boolio, que bom vê-lo.
Tem algo interessante para nós?
Veio de um novo aliado!
Um espião na Primeira Ordem!
Um espião?
Quem?
Eu não sei!
Transfira a mensagem!
Leve-a para Leia, rápido!
Isso pode ser grande,
R2.
Travado no alvo.
Finn, estamos prestes
a ser cozidos!
Estamos quase lá!
Poe, conseguimos.
Como podemos agradecê-lo?
Vença a guerra!
Desculpe, desculpe!
Eu sei!
Finn, você deveria estar
nos livrando dessas coisas!
- Peguei um!
- Quantos restam?
Muitos.
O quê?
Bem pensado, Chewie.
Finn, podemos
esmagar esses TIEs!
Eu estava pensando nisso.
Leve-nos de volta à base!
Essa parede de gelo
é muito grossa?
- Poe!
- Eu sei, eu sei!
- O que está fazendo?
- Saltos à velocidade da luz.
Como sabe fazer isso?
A Rey não está aqui,
não é?
Último salto,
talvez para sempre.
Segurem-se!
Estejam comigo.
Eles não estão comigo.
Rey.
Seja paciente.
Começo a pensar
que não é possível...
ouvir as vozes dos Jedi
que vieram antes.
Nada é impossível.
Vou correr na pista de treino.
Não!
- Junte-se a mim.
Ben, não!
- Você o matou!
- Ben!
BB-8,
eu sinto muito.
Eu não terminei
a pista de treino.
Eu me distraí.
Não me sinto eu mesma.
Eu sei que parece...
Parece que invento desculpas.
Não me diga
como as coisas parecem.
Diga-me o que são.
Acho que estou cansada.
Só isso.
General, a Falcon
ainda não chegou.
O Comandante
pede orientação.
Eu serei digna do sabre
de seu irmão...
um dia.
Não, você não pode
fazer por mim.
Nunca subestime um droide.
Sim, Mestre.
Rey!
A Falcon voltou!
Vamos, venham aqui!
Preciso de bombeiros aqui!
E outra no fundo! Vão! Vão!
- A caminho!
- Está em chamas!
Ela está toda em chamas.
Por inteiro.
- Está em chamas.
- Há um espião?
Você podia
ter sido útil lá.
- Como foi?
- Na verdade, muito ruim.
- A nave do Han…
- O que fez com o droide?
- O que fez com a Falcon?
- Está melhor que ele.
- BB-8 não está em chamas.
- O que sai dele está.
- Conte-me o que houve.
- Você primeiro.
- Sabe o que é? Complicado.
- O quê?
- Homem bem complicado.
- E você é…
- Rey.
- Finn.
- Conseguiu voltar.
- Por pouco.
- Está de mau humor?
- Eu.
- Ele.
- Sempre.
- Temos um espião.
- Bem…
- Saltou no hiperespaço?
- Trouxe-nos de volta.
- Poe, o compressor pifou.
- Eu sei. Eu estava lá.
Não pode saltar
na velocidade da luz!
- Na verdade, eu posso.
- Acabamos de pousar.
- O que aconteceu?
- Más notícias.
- Não há espião?
- Não. Há.
Contatamos
o espião ou não?
O infiltrado na Ordem
mandou uma mensagem.
- Jogou uma árvore nele?
- Pifou dois sub-alternadores?
- Seria melhor estar conosco.
- Queria estar lá.
Mas não estava.
Ficou aqui treinando. Para quê?
É a melhor guerreira
que temos.
Precisamos de você.
Lá fora, não aqui.
Junior…
É verdade.
O que diz a mensagem?
Decodificamos a informação
do espião da Primeira Ordem
e ela confirma o pior.
De algum modo,
Palpatine voltou.
Espere.
Acreditamos nisso?
Não pode ser.
O Imperador está morto.
Ciência negra. Clonagem.
Segredos que só os Sith sabiam.
Ele esteve planejando
sua vingança.
Há anos seus adeptos vêm
construindo algo.
A maior frota que a Galáxia
jamais conheceu.
Ele a chama de Ordem Final.
Em 16 horas, começam os ataques
em todos os mundos livres.
O Imperador e sua frota estão
nas regiões desconhecidas.
Em um mundo chamado Exegol.
Exegol não aparece
em qualquer mapa estelar.
Mas a lenda descreve isso
como o mundo oculto dos Sith.
Sempre houve sussurros...
de sua ânsia
de enganar a morte.
Então, Palpatine tem estado
lá fora todo esse tempo.
Puxando as cordas.
Sempre, nas sombras.
Desde o princípio.
Se queremos pará-lo,
nós devemos encontrá-lo.
Devemos encontrar Exegol.
General?
Posso falar com a senhora?
Eu sei como chegar
até Exegol.
- Conte-me.
- Luke procurou por isso.
Por muito tempo.
Ele quase o encontrou.
Existem cifras aqui
que não sei ler.
Mas ele disse para chegar lá,
você precisa de um desses.
Um localizador Sith.
Eles são bússolas
que levam até Exegol.
Para deter o que sabemos
que está vindo...
Preciso terminar
o que Luke começou.
Encontrar Exegol.
- Encontrar o Imperador.
- Não.
Não quero ir sem sua benção,
mas eu irei.
Eu irei.
É o que você faria.
- Então conseguiu convencê-la?
- Você tinha razão.
Vou continuar a busca de Luke
por Exegol.
E vou começar
onde a trilha foi interrompida.
O deserto proibido
de Pasaana.
Sim, eu sei.
Nós vamos com você.
Chewie,
consertou esse compressor?
Eu preciso ir sozinha.
Sim,
sozinha com os amigos.
É muito perigoso,
Finn.
Nós vamos juntos.
Eu concordo plenamente.
Rose, última chance...
A General me pediu para estudar
os antigos Destroyers.
Para determos a frota
se a encontrarem.
- "Se"?
- "Quando".
"Quando".
Ei, temos que ir.
O que é isso?
Nada.
Na possibilidade
de que eu não regresse...
quero que você saiba
que foi...
um amigo de verdade,
R2.
Meu melhor amigo,
com certeza.
Há tanto
que quero dizer a você...
Diga-me quando voltar.
Rey...
nunca tenha medo
de quem você é.
É mesmo.
- Cavaleiros de Ren.
- Carniceiros.
Temos um espião
em nossas fileiras...
que acabou de enviar
uma mensagem para a Resistência.
Quem quer que seja,
não vai nos parar.
Com o que eu vi em Exegol...
a Primeira Ordem está prestes
a virar um verdadeiro Império.
Eu sinto um desconforto...
com minha aparência,
General Hux.
Por conta da máscara?
Não, senhor.
Tudo certo.
Eu gosto dela.
Desculpe-me, senhor,
mas estes aliados em Exegol...
parecem com um culto.
Conjuradores e adivinhos.
Eles conjuraram legiões
de Star Destroyers.
A frota Sith aumentará nossos
recursos dez mil vezes.
Esse alcance e potência
corrigirão o erro...
da Base Starkiller.
Precisamos aumentar
os recrutas.
Coletar os mais jovens
da Galáxia.
Essa frota, o que é,
um presente?
O que ele quer em troca?
Preparem-se para esmagar
qualquer mundo que nos desafie.
Meus cavaleiros e eu vamos
caçar a catadora.
Tem certeza que é aqui?
Estas são as coordenadas exatas
que o Mestre Luke deixou.
O que é isso?
O Festival Acky Acky
dos Ancestrais.
Esta celebração ocorre apenas
a cada 42 anos.
- Que sorte.
- De fato é muita sorte.
O festival é conhecido
por suas pipas coloridas...
e seus doces deliciosos.
Nunca vi
nada como isso antes.
tão poucos localizadores.
Sempre há patrulhas
da Primeira Ordem
quando há muita gente assim.
Mantenham a cabeça abaixada.
Chewie.
Vamos nos separar.
Vejam o que os locais sabem.
Ela está dizendo:
"bem-vinda".
O nome dela é Nambi Ghima.
É um belo nome.
O meu é Rey.
Ela ficaria honrada em saber
o nome de sua família também.
Eu não tenho um.
Sou apenas a Rey.
Palpatine quer sua morte.
- Servindo outro mestre?
- Não.
Tenho outros planos.
Eu ofereci a você
a minha mão uma vez.
Você quis pegá-la.
Por que não pegou?
Você poderia ter me matado.
Por que não matou?
Não pode se esconder,
Rey.
Não de mim.
Vejo entre as rachaduras
de sua máscara.
Você está assombrado.
Não consegue parar de ver
o que fez com o seu pai.
Ainda conta os dias desde
que seus pais foram embora?
Quanta dor em você,
quanta raiva.
Não quero ter que matar você.
Vou encontrá-la e levá-la
para o Lado Negro.
Quando oferecer
a minha mão de novo...
você vai aceitá-la.
Veremos.
Precisamos ir.
De volta para a Falcon. Agora!
- Por quê?
- É o Ren.
Senhor,
mandamos analisar isso.
Vem do Sistema Middian.
- Pasaana, Vale Proibido.
- Prepare minha nave.
Alerte as tropas locais.
Envie uma divisão.
Sim, Líder Supremo.
Parados!
Fiquem aí.
Encontrei os fugitivos
da Resistência.
Todas unidades...
Sigam-me.
Rápido.
Leia me enviou uma transmissão.
Ok.
Como nos encontrou?
Wookies se destacam
na multidão.
É bom ver você de novo,
velho amigo.
- É o General Lando Calrissian.
- Sabemos quem ele é, C-3PO.
É uma honra, General.
General Calrissian,
estamos procurando Exegol.
Claro que estão.
Apenas dois foram feitos.
Um rastreador de Sith.
Luke Skywalker veio aqui
procurar por um.
Eu sei.
Estive com ele.
Luke e eu estávamos seguindo
um antigo caçador de Jedi.
Ochi de Bestoon.
Possuía uma pista que poderia
levar a um rastreador.
Seguimos sua nave até aqui
através da Galáxia.
Quando chegamos até sua nave,
estava abandonada.
Sem pistas. Sem rastreador.
A nave do Ochi ainda está aqui?
Está no deserto,
onde ele a deixou.
Precisamos ir até ela.
Procurar novamente.
Tenho um mau pressentimento
sobre isso.
A nave do Ochi está
depois Desfiladeiro Lurch.
- Vão.
- Obrigado, General.
Você também, Chewie.
Leia precisa de pilotos,
General.
Meu tempos de voar
acabaram há muito tempo.
Mas faça-me um favor...
Mande à Leia
o meu amor.
Mande você mesmo.
Obrigada.
Ali! Aquelas naves.
Como sabe fazer isso?
Não se preocupe.
Eu fiz isso.
Precisamos ir.
Achamos os fugitivos.
- Eles voam agora!
- Eles voam agora?
Eles voam agora!
Nós os despistamos?
- Parece que sim!
- Excelente trabalho, senhor!
Péssimo trabalho, senhor!
Agora não, BB-8.
Nunca subestime um droide.
Poe!
Isso!
A nave do Ochi.
- Eu já a vi antes.
- Rey!
Pegou todos eles?
Que droga é essa?
Areia movediça!
Segurem em algo!
Essa agonia vai ter fim?
- Vamos lá!
- BB-8! Não!
Rey. Rey, eu nunca disse...
O quê? Finn!
General.
Recebemos notícias
de perseguição no Festival.
Essa missão é tudo.
Não podemos falhar.
Alguma notícia da Rey?
A Falcon não responde.
- Precisa falar assim?
- Assim como?
Faça um favor?
Seja otimista.
Sim, senhora.
Isso... é incrível.
Não vai acreditar
como tudo vai sair bem.
Vai ser ótimo.
Rey! Finn!
Não falou o meu nome, senhor,
mas eu estou bem.
- Você está bem?
- Sim.
- Onde está o Finn?
- Onde está o Chewie?
- Estou bem.
- Mestre Finn.
- Que lugar é esse?
- É o pós-vida, certo?
- Permitem droides aqui?
- Pensei que a gente já era.
- Ainda estamos aqui.
- Vamos por onde?
Precisamos correr.
- O que era?
- O quê?
- O que você ia me dizer?
- Quando?
Quando afundava na areia,
você disse: "nunca disse..."
- Conto depois.
- Quando Poe não estiver aqui?
Sim.
Morreremos na areia
e guardaremos segredos?
Direi quando nos contar
sobre as coisas que você faz.
Não quero saber
o que fez esses túneis.
Julgando pela circunferência
das paredes daqui...
Disse que não quero saber.
- Não quero.
- O que é isso?
- Isso é um speeder?
- O quê?
Um bem velho.
Talvez possamos
encontrar o motorista.
Sim, BB-8,
mas acho que estará morto.
- Céus, um "hex charm".
- Um o quê?
Um emblema comum
da ordem dos Sith.
- Dos Sith.
- Isso era do Ochi?
Luke pressentiu isso.
Ochi nunca deixou este lugar.
- E ele acabou aqui embaixo.
- Estava indo para a nave dele.
O que rolou conosco,
rolou com ele.
- Então como o Ochi saiu?
- Ele não saiu.
- Ele não saiu mesmo.
- Ossos. Não gosto de ossos.
Ossos?
Nunca é um bom sinal.
Sim, estou vendo.
Coisas horríveis...
foram feitas com esta coisa.
- Há escritas nela.
- Talvez eu possa traduzir.
A posição do localizador
foi inscrito nesta adaga.
É a pista que o Mestre Luke
estava procurando.
- E?
- Cadê o localizador?
Lamento
que não possa dizer.
20,3 gazilhões de idiomas,
e não consegue ler isso?
Eu já li, senhor.
Sei exatamente onde está
o localizador.
Infelizmente, está escrito
na língua rúnica dos Sith.
E daí?
Minha programação me proíbe
de traduzi-lo.
Na única vez que precisamos
que você fale, você não vai?
Não é irônico, senhor?
Sou mecanicamente incapaz
de fazer traduções Sith.
Creio que a regra foi aprovada
pelo Senado...
da Velha República...
Serpente! Serpente! Serpente!
Rey.
Finn.
- Eu vou atirar nela.
- Não faça isso.
Eu apenas transferi
um pouco de vida.
Energia da Força,
de mim para ele.
Você teria feito o mesmo.
Não podemos voar
naquela lata velha.
Precisamos ir e achar alguém
para traduzir a adaga.
Como um droide útil.
Sugiro que retornemos
para a Millennium Falcon logo.
Estarão esperando
por nós lá.
Eles nos jogarão
nos poços de Griq.
E usarão você
como um droide alvo.
Vocês dois, às vezes,
têm argumentos excelentes.
O que foi?
Estarei bem atrás de você.
Está tudo bem.
Vamos ver o que temos.
Vamos acionar
esses conversores.
Que nave imunda!
Olha só.
Onde ela está?
Finn, ajude-me aqui.
Chewie, diga a Rey
que precisamos ir.
O que ela está fazendo?
E cadê o Chewie?
É o Ren.
Muito bem, vamos embora.
- Entre no transporte.
- Anda, animal!
Rey!
Eles pegaram o Chewie!
Eles o pegaram!
- Chewie!
- Não!
Rey!
Precisamos ir.
Eles estão vindo.
Rey, vamos!
Rey!
- Precisamos ir!
- Chewie.
Rey, anda!
Eu perdi o controle.
- Não foi sua culpa.
- Foi sim.
Não. Foi o Ren.
Ele forçou você a isso.
Chewie morreu.
O poder veio de mim.
Finn, tem coisas
que você não sabe.
Então, conte-me.
Eu...
Eu tive uma visão.
Do Trono dos Sith.
E quem estava nele.
Ren?
E eu.
Recuperamos a nave
da catadora, mas ela escapou.
Sofremos perdas sob o comando
dos Cavaleiros de Ren.
- Uma nave foi destruída.
- Eu vi o relatório.
Isso é tudo?
Não, General Dedicado.
Havia outra nave
no deserto.
Que transportava
um valioso prisioneiro.
Prisioneiro?
A besta costumava viajar
com Han Solo.
Leve-o para a Sala
de Interrogação 6.
Mexa-se.
- Nós temos apenas 8 horas.
- O que faremos, então?
O que fazer?
Voltar à nossa base.
Não há volta.
Não vamos desistir.
Caso contrário,
Chewie morreu em vão.
- Poe, ele tinha a adaga!
- Acharemos um jeito.
Não há. A única pista
do localizador agora já era.
Verdade. As inscrições estão
só em minha memória agora.
Um instante.
As inscrições da adaga
estão na sua memória?
Sim, Mestre Poe.
Mas a tradução vinda
de uma linguagem proibida
não pode ser recuperada.
Só com uma completa anulação
de bloqueio de memória.
Anulação de quê?
É um ato pecaminoso realizado
sem o consentimento de droides
- por uma escória de bandidos.
- Eis o que faremos.
Há um mecânico de droides
no mercado negro.
- Mercado negro?
- Mas fica em Kijimi.
- O que há de errado em Kijimi?
- Tive um pouco de azar lá.
Mas se essa missão falhar,
tudo terá sido em vão.
Tudo que já fizemos
até agora.
Estamos juntos.
Até o final.
Pelo Chewie.
- Mãos?
- Mãos.
Pelo Chewie.
Kijimi.
Bateria carregada.
Olá.
- Olá.
- Não, obrigado.
Parece que alguém
vem sendo maltratado.
Está tudo bem.
Você está conosco agora.
Patrulha U-A-T-T,
vá para a estrada principal 60.
Abra.
Você será interrogado.
Dê uma olhada
neste lado da rua.
A porta está fechada.
Vá para a próxima.
Preciso de relatórios normais,
por favor.
Você, de costas.
Mostre-me sua identificação.
Onde está sua identificação?
Estão por toda parte.
Por favor, soltem-na.
Ela é inocente.
Certo,
sei o que devemos fazer.
Eu também.
Devemos ir embora.
Calado, 3PO.
Sigam-me.
Tudo bem.
Vamos por aqui.
Ouvi que foi visto
no Portal do Monge.
Pensei: "Ele não é burro
o bastante pra voltar aqui."
Você ficaria surpresa.
- Quem é essa?
- O que foi?
Pessoal, essa é a Zorii.
Zorii, Rey e Finn.
Eu poderia puxar
esse gatilho agora.
- Já fez pior.
- Por muito menos.
Não podemos, sabe...
Conversar sobre isso?
Quero ver a neve pintada
com o seu cérebro.
Então, ainda está brava?
Zorii, pode nos ajudar.
Precisamos abrir esse droide
e rápido.
- Como é?
- Precisamos achar Babu Frik.
Babu só trabalha com a equipe.
Você não faz mais parte.
- Que equipe?
- Engraçado, ele não mencionou.
O trabalho antigo do seu amigo
era traficar especiarias.
Você era traficante?
- E você era stormtrooper?
- Traficante?
E você catadora?
Tenho tempo.
Não, você não tem.
Ainda estou saindo do buraco
que me deixou
quando nos abandonou
pela Resistência.
Você.
É você
que estão procurando.
A recompensa poderia
nos deixar ricos.
- Djak'kankah!
- Não djak'kankah.
Você poderia nos ajudar.
Por favor.
Não que você se importe...
mas você até
que é legal.
Eu me importo.
T-18 ainda está ativo?
Sim, senhor.
Escoltando o perímetro.
Walkers.
Fiquem por perto.
Poe Dameron,
traficante de especiarias.
- Beleza.
- Traficante.
Vamos lá, 3PO.
Babu está nos fundos.
Não estamos aqui.
Eu não tenho ideia do motivo
de ter concordado com isso.
Deve ser mau funcionamento.
Deve mesmo.
Babu Frik?
Pode nos ajudar com isso?
Zorii...
Isso vai funcionar?
Ele disse que achou memórias
proibidas no droide.
Palavras.
Traduzidas do Sith.
- É isso.
- Exato, é o que precisamos.
Com quem você está saindo
que fala a língua dos Sith?
Pode fazer ele...
Babu,
pode fazer ele traduzir?
Sim. Mas vai causar
uma completa...
Uma completa limpeza
de memória.
Espere.
Se o fizermos traduzir...
ele não se lembrará de nada?
Memória do droide fica
em branco.
- Branco, branco.
- Deve ter outra maneira.
R2 não faz backup
da sua memória?
Por favor.
Unidades de armazenamento R2
são conhecidamente
não confiáveis.
Você sabe as chances melhor
do que nós.
Temos escolha?
Se essa missão falhar...
tudo terá sido em vão.
Tudo que fizemos...
esse tempo todo.
O que está fazendo aí,
3PO?
Dando uma última olhada,
senhor...
nos meus amigos.
Triste.
As patrulhas noturnas
começarão logo.
- Ficarei de guarda.
- Vou com você.
Ainda não confia em mim,
não é?
- Você já confiou em mim?
- Não.
Relatório, General Pryde.
Tivemos um avanço, senhor.
Os Cavaleiros de Ren
acharam a catadora.
Em um povoado
chamado Kijimi.
Devemos destruir a cidade,
Líd...
Tive uma ideia.
Podemos tentar uma outra coisa.
Há quanto tempo está assim?
A Primeira Ordem levou a maioria
das crianças há muito tempo.
Não aguento mais os choros.
Economizei o suficiente
para sair daqui.
- Vou para as Colônias.
- Como?
As hiperrotas
estão bloqueadas.
Isso é um medalhão de Capitão
da Primeira Ordem.
Nunca vi um de verdade.
Passagem livre
em qualquer bloqueio.
Privilégios de pouso,
qualquer nave.
Quer vir comigo?
Não posso fugir
dessa guerra.
Não até ela acabar.
Talvez esteja acabando.
Enviamos um pedido de ajuda
na Batalha de Crait.
Ninguém veio.
Todo mundo está
com tanto medo.
Eles desistiram.
Não, não acredito
que acredite nisso.
Eles vencem fazendo você pensar
que está sozinho.
Lembra-se?
Existem mais de nós.
Roda barulhenta.
Tenho roda barulhenta.
Barulho eliminado.
Obrigado.
Muita bondade.
Existe algo errado
nisso tudo.
Sei onde vi isso.
A nave que ele estava.
A nave do Ochi.
O quê?
O dia que meus pais
partiram.
Eles estavam nesta nave.
Tem certeza?
Tem um Destroyer
se aproximando.
Temos que ir agora.
Conseguimos? Babu?
Claro.
O droide está pronto.
O localizador do Imperador
está no cofre imperial.
Delta 3-6, transiente 9-3-6,
rolamento 3-2.
Na lua no sistema Endor.
Da costa sul.
É o que diz a lâmina.
O sistema Endor.
Onde a última guerra
terminou?
Rey!
- O Destroyer do Ren.
- Ele está aqui?
Chewie?
O que tem ele?
Está na nave do Ren.
Ele está vivo.
O quê? Como?
Está vivo. Deve ter ido
em outro transporte.
- Temos que buscá-lo.
- Naquele lixo?
- Acho que sim.
- Deixe que me apresente.
Sou o C-3PO,
droide de protocolo. E você?
- Certo, isso é um problema.
- Olá. Sou Babu Frik.
Olá!
3PO, mexa seu traseiro.
Estamos quase lá.
Como ousa?
Acabamos de nos conhecer.
Poe! Isso pode levar você
a uma nave da capital.
Vá ajudar seu amigo.
- Zorii, não posso aceitar.
- Não me importo.
Temos que ir. Agora.
- Venha conosco.
- Poe.
- Posso beijar você?
- Vai!
Não fizemos nada errado!
Sem movimentos bruscos.
O que é isso? Não se mexa!
O medalhão é verdadeiro.
Podemos entrar
no hangar 12.
Aguenta firme, Chewie,
estamos indo.
Quem quer que seja esse Chewie,
isso é loucura!
Credenciais e manifesto.
- Vocês três, fiquem aqui.
- Com muito gosto.
- Para qual lado?
- Não faço ideia, sigam-me.
Larguem as armas.
Tudo bem estarmos aqui.
- Tudo bem que estejam aqui.
- Isso é bom.
Estão aliviados
por estarmos aqui.
- Que bom que estão aqui.
- Bem-vindos, pessoal.
Ela faz isso conosco?
Procuramos um detento
e seus pertences.
As câmeras.
Disseram que Chewie
foi por aqui.
Rey, vamos.
A adaga está na nave,
precisamos dela.
Por quê?
Um pressentimento.
Encontro vocês no hangar.
Rey, você não pode...
Chewie.
Procurem na cidade
novamente.
Ela está perto.
Claro que viemos por você,
Chewie.
Rey está aqui,
ele vai pegar a adaga.
De quem é essa nave?
A nave foi por aqui,
sigam-me.
Aqui!
Caminho errado!
Acho que não é bem por ai!
Encontrei eles.
Atire neles!
Por aqui!
Ali estão eles, peguem-nos!
- Estamos perto?
- Logo ali.
Atire neles!
Parado!
Poe!
Você está bem?
Não.
Você aí, mãos ao alto!
Largue as armas, agora!
Ponham-nas no chão!
Larguem!
Larguem, agora!
- E ai, pessoal!
- Cala a boca, ralé.
Não!
- Não.
- Rey.
Onde quer que esteja...
Você é difícil de encontrar.
Você é difícil de se livrar.
Eu pressionei no deserto
porque precisava ver.
Eu precisava que você visse.
Quem é você.
Eu conheço o resto
da sua história.
Rey.
Você está mentindo.
Eu nunca menti para você.
Seus pais
não eram ninguém.
Eles escolheram ser.
- Para mantê-la segura.
- Não!
Você se lembra
mais do que diz.
Eu estive na sua cabeça.
- Eu não quero isso!
- Procure nas suas memórias.
Não!
Lembre-se deles.
Veja-os.
Meu amor.
Rey, seja corajosa.
Você estará segura aqui.
Eu juro.
Voltem!
Não!
Venderam você para protegê-la.
- Pare de falar.
- Rey...
Sei o que houve com eles.
Mexam-se.
General Dedicado,
a catadora não está com eles.
Levem-nos daqui.
Matem-nos.
Diga-me onde está.
Você não conhece
a história toda.
Foi Palpatine
quem levou seus pais.
Ele estava
procurando por você.
Mas eles não diriam
onde você estava.
Então ele deu a ordem.
Ela não está em Jakku.
Ela se foi.
Não!
Então é aí que você está.
Sabe por que o Imperador
sempre quis que você morresse?
Não.
Eu posso contar a você.
Ela estava
nos meus aposentos.
Selem a nave.
Na realidade...
Eu gostaria
de fazer isso eu mesmo.
O que ia dizer
a Rey mais cedo?
Ainda está nessa?
Sinto muito,
é uma hora ruim?
Meio que é
uma hora ruim, Poe.
Bem, depois
não será uma boa hora.
Se vai tirar algo do peito...
- talvez não seja a pior hora.
- Não, não.
Eu sou o espião.
- O quê?!
- Você?!
- Não temos muito tempo.
- Eu sabia!
Não, não sabia.
Qual é o seu
número operacional?
Essa língua não existe.
Céus, minha primeira
batalha a laser.
- Onde estão os outros?
- Não voltaram.
Ache-os.
- Vá.
- Sim.
Amigos à frente.
- Sim, ali estão eles.
- BB-8, vamos.
Desligarei as barreiras,
terão pouco tempo.
Lá está ela.
Ela é uma sobrevivente.
Espere. Espere.
- Atire no meu braço, rápido.
- O quê?
Ou eles saberão.
Não.
Por que está nos ajudando?
Não importa quem vença,
só quero que Kylo Ren perca.
Por que o Imperador
veio atrás de mim?
Por que ele queria matar
uma criança?
Conte-me.
Porque ele viu
o que você se tornaria.
Você não tem
um poder qualquer.
Tem o poder dele.
Você é a neta dele.
Você é uma Palpatine.
Minha mãe
era filha de Vader.
Seu pai era
o filho do Imperador.
O que Palpatine não sabe
é que somos uma díade da Força.
Dois que são um.
Vamos matá-lo juntos
e tomar o trono dele.
Sabe o que tem de fazer.
Você sabe.
Eu sei.
Segurem firme.
Finn, vá depressa.
Rey!
Vamos.
Vamos, eu seguro você.
Foi um ataque simultâneo,
General Dedicado.
Dominaram os guardas
e me forçaram a levá-los
até a nave.
Entendo.
- Contatem o Líder Supremo.
- Sim, senhor.
Avisem que encontramos
o espião.
Não sei porque não estão
nos seguindo, tem coisa errada.
O trem de pouso
está muito danificado?
Tudo que importa é achar
o localizador de Exegol.
É do que estamos atrás.
Ele matou minha mãe...
E o meu pai.
Eu vou encontrar Palpatine...
e destruí-lo.
Rey, você não é assim.
Rey, conheço você...
As pessoas vivem dizendo
que me conhecem.
Receio que ninguém conheça.
A Jedi aprendiz
continua viva.
Talvez você tenha me traído.
Não me obrigue a colocar
minhas tropas contra você.
Eu sei para onde ela vai.
Ela nunca será uma Jedi.
Garanta isso.
Mate-a.
O que...
O que é aquilo?
É a Estrela da Morte.
Um péssimo lugar
de uma guerra antiga.
Levará anos para encontrar
o que procuramos.
Céus.
"Somente a adaga pode dizer".
O localizador está lá.
Atenção.
- Pouso complicado.
- Eu já vi piores.
Eu já vi melhores.
- São da Resistência?
- Isso depende.
Recebemos a transmissão
de alguém chamado Babu Frik.
Babu Frik? É um dos meus amigos
mais antigos.
Ele disse que viriam.
Disse que você era
a última esperança.
Temos que ir
até os destroços.
Tem uma coisa lá
que precisamos.
Posso levá-los pela água.
- Você já viu a água?
- Não agora.
É arriscado.
Vamos amanhã ao nascer do sol.
Não podemos esperar tanto.
Nós não temos tempo.
E nenhuma escolha.
Vamos consertar a nave.
- Você tem peças sobrando?
- Algumas.
- Eu sou Jannah.
- Sou Poe.
Olá.
Não, obrigado.
Que situação horrível.
Todo dia é assim para vocês?
Que absurdo.
Já encontramos
o controle de volume dele?
É uma 0-6,
mas deve funcionar.
Obrigado.
Isso é da Primeira Ordem.
Tem um cruzador
na cordilheira oeste.
Foi desmantelado.
Nós servimos nele.
E dele escapamos.
Espera aí.
Vocês eram da Primeira Ordem?
Não por escolha.
Fomos levados quando crianças.
Todos nós.
Eu era TZ-1719.
Stormtrooper.
FN-2187.
- Você?
- Não sabia que haviam mais...
Desertores?
Todos aqui fomos Stormtroopers.
Fizemos um motim
na batalha da Ilha Ansett.
Eles nos mandaram
disparar em civis.
Nós recusamos.
Largamos nossas armas no chão.
- Todos vocês?
- O pelotão inteiro.
Eu nem sei
como isso aconteceu.
Não foi uma decisão,
na verdade, foi como...
Um instinto.
Sensação.
Uma sensação.
A Força.
A Força me trouxe até aqui.
Ela me trouxe até a Rey.
E ao Poe.
Fala como se tivesse certeza
de que é real.
É real.
Não tinha certeza antes,
mas agora tenho.
O que foi, amigão?
Como assim "eu não a vi"?
Ela pegou o skimmer?
- No que ela estava pensando?
- Poe, temos que ir atrás dela.
Vamos sair
quando consertarmos a Falcon.
Não, vamos perdê-la.
Ela foi embora,
vai nadar até lá?
Ela está fora de si.
Não sabe o que enfrenta.
E você sabe?
Sim, eu sei.
A Leia também sabe.
Não sou a Leia.
Pode ter certeza.
Finn.
Tem outro skimmer.
Não tenha medo
de quem você é.
Olhe para si mesma.
Queria provar a minha mãe
que era uma Jedi,
mas acabou provando
outra coisa.
Não pode voltar para ela.
Como eu não posso.
Dê-me isso.
O Lado Negro está
em nossa natureza.
Renda-se a ele.
Dê-me... isso.
Só irá para Exegol
se for comigo.
Não!
Leia sabe
o que precisa ser feito, R2.
Para contatar o filho dela...
vai custar toda a força
que lhe resta.
Rey!
Não.
Não podemos segui-los.
- Não posso deixá-la.
- Não podemos.
Rey!
Ben.
Leia.
Queria pegar a sua mão.
A mão do Ben.
Adeus, querida princesa.
Poe, algo aconteceu.
- Finn.
- Isso não pode esperar.
Temos que ver a General.
Ela morreu.
Chewie...
Oi, garoto.
Sinto sua falta, filho.
Seu filho morreu.
Não.
Kylo Ren morreu.
Meu filho está vivo.
Você é só uma memória.
Sua memória.
Venha para casa.
É tarde demais.
Ela morreu.
Sua mãe morreu.
Mas os ideais que ela defendia,
pelos quais lutava...
Isso não morreu.
Ben.
Sei o que preciso fazer,
mas não sei
se sou forte o bastante.
Você é.
Pai...
Eu sei.
A Princesa de Alderaan
interrompeu meu plano...
mas seu ato tolo
será em vão.
Venha até mim em Exegol,
General Pryde.
Como servi-lhe
nas guerras antigas,
eu sirvo-lhe agora.
Envie uma nave
a um mundo que eles conhecem.
Deixe-o queimar.
A Ordem Final se inicia.
Ela virá,
os amigos dela seguirão.
Sim, Milorde.
Níveis estáveis em 85%.
Capitão.
- Kijimi dentro do alcance.
- Atire.
Kijimi?
Como?
Um disparo
de um Star Destroyer.
Uma nave da nova Frota Sith.
Vinda
das Regiões Desconhecidas.
O Imperador enviou uma nave
de Exegol.
Então cada nave na frota...
Pode destruir planetas.
Claro que sim.
Todas elas.
É assim que ele finaliza.
Escutem.
Está em todas
as frequências.
"A Resistência está morta."
"A chama Sith queimará."
"Todos os mundos,
rendam-se ou morram."
"A Ordem Final se inicia."
Leia nomeou você
General Comandante.
E agora?
Preciso dizer,
eu não sei muito bem...
Como fazer isso.
O que você fez...
Eu não estou pronto.
Nós também não estávamos.
Luke, Han, Leia, eu...
Quando se está pronto?
Como você fez?
Derrotou um Império
sem quase nada.
Nós tínhamos um ao outro.
Foi assim que ganhamos.
Não toque nisso.
É da minha amiga.
Sinto muito. Ela se foi?
Sim, ela se foi.
Não sei para onde.
Sinto falta dela.
Eu também.
Qual é o seu nome?
- Tenho que falar algo.
Não posso fazer isso sozinho.
Divida o comando comigo.
O droide tem...
Obrigado. Eu agradeço.
- General.
O droide tem informações
sobre Exegol.
- O cara de cone?
- Eu sou o D-O.
Desculpa, D-O.
Ele estava indo para Exegol
com Ochi de Bestoon.
- Para quê?
- Para levar a menininha...
que ele deveria pegar em Jakku
para o Imperador.
Ele a queria viva.
A arma de um Jedi
merece mais respeito.
Mestre Skywalker.
O que está fazendo?
Eu me vi no Trono Negro.
Não deixarei isso acontecer.
Nunca sairei deste lugar,
farei o que você fez.
Eu estava errado.
Foi o medo
que me manteve aqui.
Do que você mais tem medo?
De mim mesma.
Porque você é
uma Palpatine.
Leia sabia disso também.
Ela não me contou.
Mesmo assim ela me treinou.
Porque ela viu
o seu espírito.
Seu coração.
Rey...
algumas coisas são mais fortes
que o sangue.
Enfrentar o medo
é o destino de um Jedi.
O seu destino.
Se não enfrentar Palpatine,
isso significará
o fim dos Jedi.
E a guerra estará perdida.
Há uma coisa que minha irmã
gostaria que você tivesse.
O sabre de Leia.
Foi a última noite
do treinamento dela.
Leia me disse que havia sentido
a morte do filho dela,
no fim da sua jornada
como Jedi.
Ela entregou o sabre para mim
e disse que um dia,
ele seria pego novamente
por alguém que terminaria
a jornada dela.
Mil gerações
vivem em você agora.
Mas esta é a sua luta.
Você levará os dois sabres
para Exegol.
Não consigo chegar até lá.
Não tenho o localizador
e destruí a nave de Ren.
Você tem tudo
o que precisa.
Foram feitos dois.
Olá. Sou o C-3PO,
relações humano-cibernéticas.
E você é?
O quê?
Estou certo que me lembraria
se tivesse um melhor amigo.
Quer pôr o que na minha cabeça?
Em hipótese alguma...
Restauração de memória
concluída.
R2, você ouviu?
Irei com a senhora Rey
na primeira missão dela.
Eu já fui?
Captando um sinal?
De quem?
Tudo o que precisa
para um ataque aéreo em Exegol.
Menos como chegar lá.
Vê as leituras atmosféricas?
Lá fora está uma bagunça.
Campos magnéticos.
Poços de gravidade,
ventos solares.
- Como decolar lá?
- Mil desculpas.
Creio que o banco de memória
do R2
deve ser cruzado
com os receptores lógicos.
Ele diz que está recebendo
uma transmissão
do Mestre Luke.
Identificação
de uma nave antiga.
É a X-Wing
de Luke Skywalker.
Está transmitindo sinais
de marcadores
a caminho
das Regiões Desconhecidas.
É a Rey.
Ela está indo para Exegol.
Ela está nos mostrando.
Está mostrando
como chegar lá.
Então, iremos juntos.
Venha, amigão.
Precisamos de você.
Contanto que os Star Destroyers
estejam em Exegol,
- podemos acertá-los.
- Acertá-los como?
Não podem ativar os escudos
até deixarem a atmosfera.
O que não é fácil
em Exegol.
A nave precisa de ajuda
para decolar.
O navegador
não consegue direcionar.
E como os naves decolam?
Usam um sinal
de uma torre de navegação,
como esta aqui.
Exceto que não vão usar.
Equipe aérea encontra a torre
e a terrestre explode.
- Equipe terrestre?
- Tenho uma ideia.
Ao cair a torre, a frota ficará
presa por alguns minutos.
Sem escudos e sem saída.
Achamos que atingir os canhões
pode incendiar os reatores.
Essa é a nossa chance.
Com manobras de Holdo.
Causando dano de verdade.
Qual é? Esta manobra é
uma em um milhão.
Caças e cargueiros derrubarão
os canhões, se tivermos número.
Não somos o suficiente!
Ele tem razão. Para eles,
somos apenas insetos.
É então
que Lando e Chewie entram.
Eles levarão a Falcon
ao Sistema Central.
Enviarão um pedido de ajuda
a todos ouvindo.
Temos amigos lá fora.
Virão se souberem
que há esperança.
Eles virão.
A Primeira Ordem vence
ao fazer pensar que está só.
Não estamos.
Pessoas boas lutarão,
se a liderarmos.
Leia nunca desistiu.
Nós também não iremos.
Mostraremos a eles
que não estamos com medo.
Não deixaremos morrer
aquilo pelo qual
nossas mães e pais lutaram.
Não hoje.
Hoje,
teremos nossa última batalha.
Pela Galáxia.
Por Leia.
Por todo mundo que perdemos.
Já tomaram o bastante
de nós.
Agora,
levaremos a guerra até eles.
Ela está se aproximando.
Todas as naves chegaram
à altitude de implantação.
Sei que vai ser
uma viagem longa,
mas fique na rota da Rey.
Frequência
de operação clara.
Capitão, há naves
da Resistência chegando.
- General Dedicado...
- Use os canhões de íons.
Veja essa frota.
Droga!
Bem-vindos a Exegol.
Atenção no estibordo,
Wexley!
Alcance a altitude deles.
Não poderão atirar sem acertar
em suas próprias naves.
Não desista!
A ajuda está a caminho.
Aí está.
Poe, estou vendo.
Tenho contato visual
com a torre.
- TIEs se aproximando!
- Estou vendo.
Dou cobertura, Finn.
- Tudo pronto por aí?
- Pronta como nunca.
Querem a torre de navegação
para a frota não decolar.
Não usaremos a torre.
Alterne a fonte do sinal
de navegação para esta nave.
Nós mesmos
guiaremos a frota.
A torre de navegação
foi desativada.
- O quê?
- A frota precisa do sinal.
Deve estar em outro local.
Eles descobriram nosso plano.
Cancele a invasão terrestre.
Espere.
O sinal de navegação
está vindo da nave principal.
Será nossa zona
de implantação.
Como você sabe?
Um pressentimento.
Uma invasão terrestre
em uma Star Destroyer?
Não quero, mas só destruiremos
o sinal com a nave no chão.
Dê cobertura. Seguraremos
a frota até a ajuda chegar.
- Assim espero.
Escutaram o General.
Todas os Wings,
cubram o território.
Eles desembarcaram
um porta-tropas.
- Destrua os speeders.
- Não posso, senhor.
Por que não?
Não estão usando speeders.
Nada mal para uma aula.
Teve uma boa professora.
Continuem avançando!
Está se saindo bem,
amigão.
Estamos chegando na torre.
Esperei por muito tempo.
Para minha neta
retornar para casa.
Nunca quis você morta.
Queria você aqui...
Imperatriz Palpatine.
Você assumirá o trono.
É seu direito de nascença
governar aqui.
Está no seu sangue.
No nosso sangue.
Eu não vim
para liderar os Sith.
Eu vim para acabar com eles.
Como uma Jedi?
- Sim.
- Não.
Seu ódio, sua raiva.
Você quer me matar.
Isso é o que eu quero.
Mate-me...
e meu espírito passará
para você.
Como todos os Sith
vivem em mim...
Você será Imperatriz...
Nós seremos um.
Os propulsores estão ligando.
Como estamos indo?
Vamos abrir caminho
e destruir a torre.
As escotilhas não explodem!
Certo, BB-8, sua vez!
Eu cubro você.
Isso deve servir.
Lá vai.
Boa, Finn.
O sinal caiu,
mas não por muito tempo.
Estamos off-line, senhor.
Redefina o sinal
de navegação!
É para já, senhor.
- Finn, vamos lá!
- Não, espere, ouça.
Os canhões da coroa pararam.
Estão redefinindo o sistema.
- Então?
- Tenho que fazer alguma coisa.
Eu vou ficar com você.
Ainda nada de Falcon
ou cobertura.
Eu não sei, R2.
Talvez ninguém esteja vindo.
O que fazemos, General?
Temos que acertar neles.
O que fazemos
contra essas coisas?
Apenas fiquem vivos!
A hora chegou!
Com seu ódio,
você tirará minha vida.
E você ascenderá.
Tudo que você quer
é que eu odeie, mas não irei.
Nem mesmo você.
Fraca.
Como seus pais.
Meus pais eram fortes.
Eles me salvaram de você.
Seu mestre, Luke Skywalker,
foi salvo pelo pai dele.
A única família
que você tem aqui...
Sou eu.
Eles não têm muito tempo.
Ninguém está vindo
para ajudá-los.
E foi você
quem os trouxe aqui.
Mate-me.
Assuma o trono.
Reine sobre o novo Império...
e a frota será sua.
Somente você tem o poder
de salvá-los.
Recuse e sua nova família...
Morre.
Que bom.
Finn, onde você está?
O desembarque está saindo.
- Finn!
- Vá sem nós.
Vamos derrubar
esta nave inteira.
O quê? Como?
Vamos atingir
o convés de comando.
Rose, por favor.
Vá.
- Rose!
Vou pegar o gatilho!
O ritual começa.
Ela vai me matar...
e vai se autodeclarar
uma Sith.
Ela pegará a arma dela.
Ela virá até mim.
Terá a vingança dela.
E com um movimento
do sabre dela,
os Sith renascerão!
Os Jedi estão mortos!
Faça!
Faça o sacrifício!
Ficam juntos,
morrem juntos.
A força vital
da conexão de vocês...
Uma díade na Força.
Um poder
como a própria vida.
Não visto há gerações.
E agora...
o poder de dois...
restaura o único
e verdadeiro Imperador.
- Snap, estão na sua cola.
- Eu sei, estou vendo.
Não, não, Snap!
Não!
A3 foi derrotada.
Estão atrás de mim!
Não consigo...
Estão por toda parte!
Líder Delta foi atingido!
Perdendo altitude!
General,
o que fazemos agora?
Poe, e agora?
Meus amigos...
Desculpa.
Achei que tínhamos
uma chance.
Mas tem muitos deles.
Mas tem mais de nós, Poe.
Tem muito mais de nós.
Olhe isso.
Olhe só para isso.
Lando, você conseguiu.
Você conseguiu!
Atinja os canhões
na parte de baixo.
A cada um que derrubamos,
salvamos um mundo.
Bela pilotagem, Lando.
Uma nave foi derrubada.
Perdemos um Destroyer.
Sistemas não respondem.
Onde arrumaram tantas naves?
Eles não têm uma frota.
Não é uma frota, senhor,
são apenas pessoas.
Já vai tarde, lixo!
- Quem está nessa nave?
- Adivinha, traficante.
Zorii! Você veio!
Olhem o que vocês fizeram.
Assim como caí uma vez...
cai o último Skywalker.
Não temam esse fraco ataque,
meus devotos.
Nada parará
o retorno dos Sith!
R2, meus sistemas
estão com problemas.
Alguém me ouve?
Esteja comigo.
Esses são
seus últimos passos, Rey.
Levante-se e os dê.
- Rey.
Rey, traga o equilíbrio
de volta, como eu fiz.
À noite encontre a luz,
Rey.
Você não está sozinha,
Você nunca esteve sozinha.
Cada Jedi que já existiu
vive em você.
A Força está com você,
Rey.
Deixe-a guiar você.
Como nos guiou.
Sinta a Força
fluindo em você, Rey.
- Deixe-a levantar você.
- Levante, Rey.
Estamos com você, Rey.
- Rey.
- Levante-se com a Força.
A força de um Jedi
está em seu coração.
- Levante.
Rey, a Força estará
com você. Sempre.
Que a sua morte
seja o ponto final...
na história da Rebelião.
Voltei!
É nossa última chance.
Temos que acertar
os canhões agora!
Você não é nada!
Uma catadora não é páreo
para o meu poder.
Eu sou todos os Sith!
E eu...
Sou todos os Jedi!
Poe, a nave de comando!
A frota está presa aqui!
Eles já eram! Vamos!
Finn, está vendo isso?
Finn não veio conosco.
Eles ainda estão
na nave de comando?
Estou vendo-os.
Irei pegá-los.
- General, não vai conseguir.
- Acredite em mim, sou rápido!
Não tão rápido
quanto esta nave.
Segure se, Chewie!
Finn!
Não, Rey.
Ben.
Olhe lá!
Vermelho-5 no ar.
Rey está viva.
Eu a vi.
Estão reagindo
por toda a Galáxia.
Poe. Conseguimos.
Conseguimos.
Feliz.
Chewie!
Oi! Bom trabalho!
Chewie.
Isso é para você.
Ouviu isso?
De onde veio, General?
Do Sistema Gold.
E você, garota?
Não sei.
Vamos descobrir, então.
Tem tanto tempo
que ninguém vem aqui.
Quem é você?
Meu nome é Rey.
Rey o quê?
Rey Skywalker.