Há muito tempo, em uma galáxia
muito, muito distante...
GUERRA NAS
ESTRELAS
Episódio II
ATAQUE DOS CLONES
Há apreensão no Senado Galáctico
Milhares de sistemas solares manifestam
sua intenção de deixar a República.
Este movimento separatista, sob a
liderança do misterioso Conde Dookan,
tornou difícil para o limitado número
de Cavaleiros Jedi
manter a paz e a ordem na galáxia.
A Senadora Amidala, ex-rainha de
Naboo, está voltando ao Senado Galáctico
para votar a delicada questão
de criar um Exército da República
para ajudar os combalidos Jedi...
Senadora, estamos
na aproximação final a Coruscant.
Muito bom, tenente.
Conseguimos.
Acho que eu estava errado.
Não havia perigo afinal.
Cordé...
Milady... sinto muito.
Eu falhei, Senadora.
Não.
Milady, ainda corre perigo aqui.
Eu não devia ter voltado.
Esta votação é muito importante.
Cumpriu o seu dever.
Cordé cumpriu o dela. Agora venha.
Senadora Amidala, por favor.
Não sei por quanto tempo
posso retardar a votação.
Mais sistemas estelares
se unem aos separatistas.
Se conseguirem...
Não deixarei a República...
que existe há mil anos,
rachar-se em duas.
Minhas negociações não falharão.
Se falharem, saiba que não há
um número suficiente de Jedi...
para proteger a República.
Somos guardiões da paz, não soldados.
Mestre Yoda...
acha realmente que haverá guerra?
O lado sombrio da Força a tudo obscurece.
Impossível é prever o futuro.
O Comitê Lealista acaba de chegar,
Sr. Chanceler.
Ótimo.
Faça-os entrar.
Trataremos deste assunto depois.
Senadora Amidala...
foi terrível sua tragédia
na plataforma de aterrissagem!
Vê-la com vida me proporciona
uma grande alegria.
Sabe quem está por trás desse ataque?
O Serviço Secreto aponta
para mineiros descontentes de Naboo.
Acho que o Conde Dookan
está por trás disso.
Ele é um idealista político,
não um assassino.
Milady, o Conde Dookan já foi um Jedi.
Ele não mataria ninguém.
Não é da sua índole.
Mas com certeza, Senadora...
em grande perigo a senhora está.
Mestre Jedi, posso sugerir
que a Senadora seja colocada...
sob a proteção de seus cavaleiros?
É sábio, considerando
os tempos atuais?
Excelência, não acho que...
"A situação seja tão grave."
Mas eu acho, Senadora.
Percebo que essa segurança adicional...
poderia lhe ser incômoda, mas...
talvez alguém que lhe seja familiar.
Um velho amigo como...
o Mestre Kenobi.
Isso é possível.
Acaba de chegar de uma disputa
de fronteira em Ansion.
Por favor, Milady, faça isso por mim.
A ideia de perdê-la...
é insuportável.
Farei com que Obi-Wan
se apresente imediatamente.
Obrigada, Mestre Windu.
Parece um pouco nervoso.
De modo algum.
Não o vejo tão tenso desde
que caímos no ninho de gundarks.
O senhor caiu naquele inferno,
Mestre. Eu o salvei. Lembra-se?
Sim.
Você está suando. Relaxe.
Respire bem fundo.
Eu não a vejo há dez anos.
Obi?
Obi! Estou muito feliz de ver você!
Prazer em revê-lo, JarJar.
Senadora Padmé!
Meus amigos estão aqui! Veja, Senadora.
Os Jedi chegaram.
É um grande prazer revê-la, Milady.
Já faz muito tempo, Mestre Kenobi.
Ani?
- Minha nossa, você cresceu.
- Você também.
Isto é, ficou mais bonita.
Para uma Senadora, quero dizer.
Sempre será aquele menininho
que conheci em Tattoine.
Garanto que nossa presença
aqui passará despercebida.
Capitão Typho, da segurança
de Sua Majestade.
A Rainha Jamillia sabe da sua missão.
Fico feliz que esteja aqui.
A situação é mais grave
do que imagina a Senadora.
Preciso de respostas, não de segurança.
Quero saber quem está tentando me matar.
Viemos aqui para protegê-la,
não para começar uma investigação.
Descobriremos quem está
tentando matá-la. Eu prometo.
Não vamos exceder nossa missão,
jovem Padawan aprendiz.
Digo no intuito de protegê-la, mestre.
Não vamos insistir nesse assunto.
Atente às minhas orientações.
- Por quê?
- Quê?
Por que acha que fomos chamados
se não para encontrarmos o assassino?
Proteção é trabalho de seguranças,
não dos Jedi. Isso é especial.
Investigar faz parte da nossa função.
Faremos exatamente
o que o Conselho determinou.
Vai aprender a se comportar, jovem.
Talvez sua mera presença revele...
os mistérios que cercam esta ameaça.
Agora se me derem licença...
eu vou me retirar.
Sinto-me melhor com vocês aqui.
Terei um guarda de sentinela
em cada andar.
Estou feliz por vê-lo de novo, Ani.
Ela mal me reconheceu, JarJar.
Pensei nela todos os dias
desde que nos separamos...
e ela me esqueceu completamente.
Ela está feliz. Contente como
não a via há muito tempo.
Está olhando pelo lado negativo.
Cuidado com seus pensamentos.
Ela ficou contente de nos ver.
Vamos checar a segurança.
Ataquei a nave, mas usaram uma sósia.
Temos que tentar algo mais sutil.
Meu cliente está impaciente.
Tome. Cuidado, são muito venenosos.
E, Zam, não pode haver
falhas desta vez.
Typho tem muitos homens. Nenhum
assassino poderia chegar até lá.
- Alguma movimentação por aqui?
- Tudo calmo.
Não gosto de esperar que algo aconteça.
O que há?
Ela tapou as câmeras. Acho que
não gostou de ser observada.
O que ela está pensando?
Ela programou R2 para avisar
se aparecer algum intruso.
Há outras maneiras de matar um senador.
Eu sei. Mas também queremos pegar
esse assassino, certo?
Você a está usando como isca.
Foi ideia dela.
Nada vai acontecer a ela.
Posso sentir tudo o que
se passa naquele quarto.
Confie em mim.
É muito arriscado.
Além do mais, seus sentidos
não estão em harmonia.
Os seus estão?
Possivelmente.
Parece cansado.
Não consigo mais dormir bem.
Por causa da sua mãe?
Não sei por que ainda sonho com ela.
Os sonhos passam com o tempo.
Preferiria sonhar com Padmé.
Ficar perto dela de novo é embriagante.
Cuidado com os pensamentos.
Eles o traem.
Fez uma promessa à Ordem dos Jedi
que não é fácil quebrar.
E ela é uma política.
Eles não são confiáveis.
Ela não é como os outros senadores.
Os senadores só ligam para os
que financiam suas campanhas.
Esquecem as sutilezas
da democracia para obter dinheiro.
Não venha com o mesmo discurso.
Pelo menos não o
de política da economia.
Além do mais, você generaliza.
O Chanceler não parece ser corrupto.
Palpatine é um político.
Ele é esperto o bastante
para acompanhar...
as paixões e preconceitos
dos senadores.
Acho que ele é um bom homem.
Também pressinto o perigo.
Fique aqui.
Você está bem?
O que diabos...?
Por que demorou tanto?
Não consegui achar
um veículo do meu gosto...
Lá está ele.
com cockpit aberto e rápido o bastante.
Se praticasse mais o sabre
que suas piadas...
seria páreo para Yoda
como espadachim.
Achei que eu já fosse.
Só na sua cabeça, meu jovem aprendiz.
Suba, Anakin!
Não gosto quando faz assim.
Desculpe, Mestre.
Esqueci que não gosta de voar.
Voar é bom, mas o que você
faz é suicídio!
Quantas vezes eu lhe disse...
para evitar campos de força?
Isso foi ótimo.
Onde está indo? Ele foi por ali!
Se continuarmos a perseguição,
o desgraçado vai virar cinzas.
Eu gostaria de descobrir
quem é ele e para quem trabalha.
Isso é um atalho, creio eu.
Bem, você o perdeu.
Eu sinto muito, mestre.
Que belo atalho. Ele foi
por outro caminho. De novo você...
Se me der licença.
Odeio quando faz isso.
Anakin!
Ela entrou no bar.
Paciência. Use a Força. Pense.
- Desculpe, Mestre.
- Ele veio se esconder, não fugir.
Sim, Mestre.
Não a perca da próxima vez.
Essa arma é a sua vida.
Vou tentar, Mestre.
Sinto que você vai acabar comigo.
Não diga isso. Você é como
um pai para mim.
- Então, por que não me ouve?
- Estou tentando.
Você o está vendo?
Acho que ele é ela.
E acho que é um transmorfo.
Nesse caso, tenha mais cuidado.
- Vá encontrá-la.
- Aonde você vai?
Vou beber algo.
Quer comprar bastões mortais?
- Não me venda bastões mortais.
- Não venderei bastões mortais.
- Vá para casa e repense sua vida.
- Vou para casa repensar minha vida.
Relaxem.
Assunto de Jedi.
Voltem aos seus drinques.
Sabe quem estava tentando matar?
A Senadora de Naboo.
- Quem contratou você?
- Era apenas um trabalho.
Quem contratou você? Fale.
Diga imediatamente!
Um caçador de recompensas chamado...
Dardo tóxico.
Localizar esse caçador de recompensas
você precisa, Obi-Wan.
Mais importante é descobrir
para quem trabalha.
E quanto à Senadora Amidala?
Ela ainda precisa de proteção.
Cuidar disso o seu Padawan irá.
Anakin, leve a Senadora
de volta ao planeta Naboo.
Estará segura lá.
Não use transporte oficial.
Viajem como refugiados.
Como líder da oposição,
será difícil tirá-la da Capital.
Até esse assassino pegarmos...
respeitar nossa posição ela deve.
Anakin, vá ao Senado.
Peça a Palpatine para falar com ela.
Falarei com ela. Amidala
não desobedecerá minha ordem.
Eu a conheço bem para afirmar isso.
Obrigado, Excelência.
Então, finalmente lhe deram uma missão.
Sua paciência foi recompensada.
Sua orientação mais
que minha paciência.
Não precisa de orientação, Anakin.
Com o tempo, aprenderá
a confiar em seus sentimentos.
Então, você será invencível.
Eu já disse que você é
o Jedi mais talentoso que conheci.
Obrigado, Excelência.
Vejo que está se tornando
o maior de todos os Jedi.
Até mais poderoso que Mestre Yoda.
Estou preocupado com meu Padawan.
Ele não está preparado
para essa missão.
O Conselho confia em sua decisão.
O rapaz tem grandes habilidades.
Mas ainda tem muito que aprender.
Suas habilidades
o tornaram... arrogante.
Sim. Uma falha cada vez
mais comum entre os Jedi.
Confiantes demais eles são.
Mesmo os mais velhos
e mais experientes.
Lembre-se que se
a profecia for verdadeira...
somente Anakin pode trazer
equilíbrio à Força.
Estarei ausente durante um longo tempo.
Você é o responsável
pelo meu lugar no Senado.
Binks, sei que posso contar com você.
Fico muito honrado em assumir
esta grande responsabilidade.
Eu aceito com muita humildade e...
JarJar, não vou mais tomar seu tempo.
Sei que tem muito que fazer.
Naturalmente...
Milady.
Não gosto de me esconder.
Não se preocupe. O Conselho ordenou
uma investigação.
Mestre Obi-Wan encontrará
o caçador de recompensas.
Não trabalhei o ano todo
para derrubar...
o Ato de Criação Militar
e não poder votar.
Às vezes temos que esquecer
o orgulho e fazer o que mandam.
Anakin...
você amadureceu.
Só o Mestre Obi-Wan não percebe.
Não me entenda mal. Obi-Wan
é um grande mentor.
É tão sábio quanto Mestre Yoda...
e tão poderoso quanto Mestre Windu.
Fico muito grato de ser aprendiz dele.
Mas em certos aspectos...
em muitos aspectos...
eu sou superior a ele.
Estou pronto para os testes.
Mas ele me acha muito imprevisível.
Não me deixará ir adiante.
- Deve ser frustrante.
- É pior!
Ele é muito crítico. Nunca escuta.
Ele não entende. Isso não é justo!
Os mentores olham mais para
nossos erros do que gostaríamos.
É assim que amadurecemos.
Eu sei.
Anakin...
não tente amadurecer tão rápido.
Mas eu estou amadurecido.
Foi você mesma que disse.
Não olhe para mim desse modo.
Por que não?
Eu fico constrangida.
Desculpe, Milady.
- Vá em segurança, Milady.
- Obrigada, capitão.
Cuide de Dormé.
Estão ameaçados agora.
Ele estará seguro comigo.
Você ficará bem.
É com você que estou preocupada,
Milady.
E se souberem que deixou a Capital?
Então, meu Jedi protetor terá
de provar o quanto é bom.
Anakin, não faça nada antes
de consultar a mim ou ao Conselho.
Sim, Mestre.
Vou desvendar esta conspiração.
Você voltará para cá em breve.
Ficarei muito grata pela sua presteza.
- É hora de ir.
- Eu sei.
Anakin, que a Força esteja com você.
Que a Força esteja com você, Mestre.
De repente, estou com medo.
Esta é minha primeira missão sozinho.
Eu também estou.
Fique tranquila, temos R2 conosco.
Espero que ele não
faça nenhuma tolice.
Eu estaria mais preocupado
com as atitudes dela.
Visita para você, querido.
Um Jedi, a julgar pela aparência.
Obi-Wan!
Olá, Dex.
Sente-se! Eu já vou até ai!
Quer uma taça de suco de jawa?
Sim. Obrigado.
Velho companheiro!
O que posso fazer por você, amigo?
Diga-me o que é isto.
Eu não vejo um destes
desde que fazia prospecção...
em Subterrel, além do Anel Exterior.
De onde veio isto?
Esta belezinha pertence
aos clonadores.
O que temos aqui
é um dardo-sabre Kamino.
Não constava nos arquivos
de análises.
Os cortes deste lado revelam
de onde vem.
Esses droides de análise
só se concentram em símbolos.
Um Jedi deveria respeitar
mais a diferença entre conhecimento...
e sabedoria.
Se os droides pensassem,
nenhum de nós estaria aqui.
Não conheço Kamino. Fica na República?
Não, fica além do Anel Exterior.
Eu diria que a uns 1 2 parsecs
além de Rishi Maze.
Não é difícil de achar,
mesmo para os droides dos arquivos.
Esses kaminoanos...
Não se misturam. São clonadores.
Muito competentes.
Eles são amistosos?
Depende.
Depende do que, Dex?
De suas boas maneiras...
e do tamanho do seu bolso.
- Você pediu ajuda?
- Sim, pedi.
Algum problema, Mestre Kenobi?
Procuro um sistema planetário
chamado Kamino.
Não está nos mapas do arquivo.
Kamino. Não é um sistema
familiar para mim.
Você tem as coordenadas exatas?
Devia aparecer neste quadrante,
logo ao sul de Rishi Maze.
Parece que o sistema
que está procurando não existe.
Impossível. Talvez os arquivos
estejam incompletos.
Se alguma coisa não aparece
nos nossos registros, não existe.
Ei, você! Nada de droides.
Dê o fora daqui!
Obrigada, R2.
Não deve ser fácil ter prestado
juramento como Jedi.
Não poder visitar os lugares
ou fazer coisas que gosta.
Ou estar com aqueles que amo.
Tem permissão para amar?
Achei que era proibido para um Jedi.
O apego é proibido.
A posse é proibida.
A compaixão, que eu definiria
como amor incondicional...
é fundamental para um Jedi.
Assim, poderia dizer
que somos estimulados a amar.
- Você mudou muito.
- E você não mudou nada.
Continua igual ao
que era nos meus sonhos.
Concentrem-se. Sintam a Força
ao redor de vocês.
Usar seus sentimentos vocês precisam.
Jovens! Jovens!
Uma visita nós temos.
Oi, Mestre Obi-Wan.
Olá. Desculpe o incômodo.
Em que ajudar posso, Obi-Wan?
Procuro um planeta
descrito por um amigo.
O sistema não aparece
nos mapas do arquivo.
Um planeta Mestre Obi-Wan perdeu.
Que embaraçoso.
Que constrangedor!
Liam, as cortinas.
Em volta do leitor de mapa.
Libertem suas mentes...
e o planeta fujão
de Obi-Wan encontraremos.
Deveria estar...
aqui. Mas não está.
A gravidade atrai
todas as estrelas para este local.
A influência da gravidade permanece...
mas o astro e todos os planetas...
desaparecidos estão.
Como isso é possível?
Alguém faz ideia?
Ninguém?
Mestre?
Porque alguém deletou
da memória do arquivo.
Realmente fantástica
a mente de uma criança é.
O Padawan está certo.
Vá até o centro
de atração de gravidade...
e o planeta
que você deseja encontrará.
Os dados devem ter sido deletados.
Mas Mestre Yoda...
quem poderia fazer isso?
Não é impossível?
Perigoso e inquietante esse enigma é.
Somente um Jedi poderia deletar
esses arquivos.
Mas quem e por que,
é difícil de responder.
Meditar sobre isso irei.
Eu não era a mais jovem
rainha eleita, mas...
não sei se tinha idade
o bastante, se estava preparada.
Seu povo achou
que fez um bom trabalho.
Tentaram alterar a Constituição
para que pudesse continuar.
Foi um alívio para mim quando
o mandato terminou...
e quando a rainha me pediu
para ser senadora, não pude recusar.
Concordo com ela.
A República precisa de você.
Fico feliz que tenha aceitado.
Se o Senado criar um exército,
vai causar uma guerra civil.
É inconcebível.
Não há uma guerra desde
que a República foi formada.
As negociações podem trazer
os separatistas de volta.
Não se sentirem alguma ameaça.
Pedirão ajuda à Federação do Comércio.
É ultrajante que após
quatro julgamentos na Corte Suprema...
Nute Gunray ainda seja vice-rei
da Federação do Comércio.
Temo que o Senado não
possa resolver essa crise.
Temos que manter a fé na República.
Estaremos perdidos se deixarmos
de acreditar na democracia.
Vamos rezar para
que isso nunca aconteça.
Enquanto isso, vamos pensar
na sua segurança.
O que sugere, Mestre Jedi?
Anakin não é um Jedi.
Ele ainda é Padawan aprendiz.
Espere um instante.
Desculpe-me. Achei que ia ficar
na Terra Lacustre.
É bem isolada.
Desculpe-me. Sou o responsável
pela segurança aqui.
É meu planeta. Eu o conheço.
Por isso estamos aqui.
Seria sábio aproveitar
meu conhecimento em vista disso.
Desculpe, Milady.
Perfeito. Então, está resolvido.
Lá está ele, R4.
Bem onde deveria estar.
Kamino, o planeta perdido.
Mestre Jedi...
o Primeiro-Ministro o está aguardando.
- Sou aguardado?
- Naturalmente.
Ele está ansioso para vê-lo.
Após todos esses anos...
estávamos começando
a pensar que não viria.
Por aqui, por favor.
Eu lhe apresento Lama Su...
Primeiro-Ministro de Kamino.
Este é o Mestre Jedi...
Obi-Wan Kenobi.
Estou seguro que irá
aproveitar sua estada.
Por favor.
E agora, vamos aos negócios.
Ficará satisfeito de saber
que estamos dentro da programação.
200 mil unidades estão prontas,
com mais um milhão a caminho.
Isso é uma... boa notícia.
Por favor, diga
ao seu Mestre Zaifo Vias...
que sua ordem será
cumprida dentro do prazo.
Desculpe. Mestre...?
Mestre Jedi Zaifo Vias ainda é...
um dos principais líderes
do Conselho dos Jedi, não?
Mestre Zaifo Vias
foi morto há quase dez anos.
Oh, eu lamento ouvir isso.
Ficaria orgulhoso do exército
que construímos para ele.
Exército?
Sim, um exército de clones.
E devo dizer, um dos melhores
que já criamos.
A primeira vez que meu mestre
o contatou sobre o exército...
ele disse para quem era?
Naturalmente que disse.
Este exército é para a República.
Mas deve estar ansioso
para inspecionar as unidades.
É por isso que estou aqui.
Vínhamos aqui para o retiro escolar.
Nadávamos até aquela ilha todo dia.
Eu adoro a água.
Deitávamos na areia e deixávamos
o sol nos secar...
tentando adivinhar os nomes
dos pássaros que cantavam.
Eu não gosto de areia.
É áspera, desagradável, irritante...
e fica em todo lugar.
Não é como aqui.
Tudo aqui é macio...
e suave.
Não.
Eu não devia ter feito isso.
Desculpe.
Impressionante.
Eu sabia que ficaria satisfeito.
Os clones podem ser criativos.
Vai descobrir que são
muito superiores aos droides.
Temos orgulho
da nossa educação de combate...
e programas de treinamento.
Este grupo foi criado
há uns cinco anos.
Falou em crescimento acelerado.
É essencial.
Caso contrário, um clone...
levaria uma eternidade para crescer.
Agora fazemos isso na metade do tempo.
Estou vendo.
Eles são bem obedientes,
acatam qualquer ordem sem contestar.
Nós os modificamos geneticamente...
para serem menos independentes
que o modelo original.
E quem era o modelo original?
Um caçador de recompensas
chamado Jango Fett.
Onde está ele agora?
Oh, nós o mantemos aqui.
Além de seu pagamento,
que é considerável...
Fett só pediu uma coisa.
Um clone inalterado dele próprio.
Curioso, não é?
Inalterado?
Uma réplica genética pura.
Sem mexer nos genes
para ficar mais dócil.
E sem crescimento acelerado.
Gostaria de conhecer
esse Jango Fett.
Será um prazer conseguir
isso para você.
São magníficos, não?
Eu não sei.
Claro que sabe. Só não vai me contar.
Vai usar os poderes de Jedi em mim?
Eles só funcionam em mentes fracas.
Muito bem.
Eu tinha 1 2 anos.
O nome dele era Palo.
Estávamos ambos
no Programa Legislativo para Jovens.
Ele era 5 anos mais velho, e lindo.
Cabelo moreno e crespo.
Olhos sonhadores.
Tudo bem, eu já entendi.
O que houve com ele?
Entrei para o serviço público.
Ele virou artista.
Ele foi mais esperto.
Você não gosta mesmo de políticos.
Gosto de dois ou três.
Mas não estou certo sobre um deles.
Não acho que o sistema funcione.
Como o faria funcionar?
Os políticos deveriam sentar,
discutir o problema...
concluir o que é melhor
para o povo, e fazer.
É o que fazemos. Mas as pessoas
nem sempre estão de acordo.
Deveriam ser convencidas.
Por quem?
- Não sei. Alguém.
- Você?
- Claro que não.
- Quem, então?
Alguém sábio.
Está me soando como uma ditadura.
Bem... se é o que funciona.
Você está brincando comigo.
Não teria coragem de brincar
com uma Senadora.
Ani? Você está bem?
Boba, seu pai está aqui?
Está.
Podemos vê-lo?
Claro.
Pai, Taun We está aqui.
Seja bem-vindo, Jango.
Sua viagem foi produtiva?
Bastante.
Este é o Mestre Jedi Obi-Wan Kenobi.
Ele veio checar nossos avanços.
Seus clones são incríveis.
Deve estar orgulhoso.
Só tento ganhar a vida no universo.
Já esteve ganhando a vida em Coruscant?
- Uma ou duas vezes.
- Recentemente?
É possível.
Então, deve conhecer
o Mestre Zaifo Vias.
Mestre quem?
Zaifo Vias.
Não é o Jedi que o contratou
para esse trabalho?
Nunca ouvi falar dele.
Verdade?
Fui recrutado por um homem chamado
Tyranus em Bogden.
Engraçado.
Gosta do seu exército?
Não vejo a hora de vê-lo em ação.
Farão bem o seu trabalho.
Eu lhe garanto.
Obrigado pela atenção, Jango.
É sempre bom conhecer um Jedi.
O que foi, pai?
Faça as malas. Vamos partir.
Quando os encontrei, entramos
em... negociações agressivas.
O que são "negociações agressivas"?
Bem... negociações com um sabre de luz.
Se Obi-Wan me pegasse fazendo isso,
ficaria muito irritado.
Desde que a conheci...
há tantos anos...
não houve um dia em
que eu não pensasse em você.
E agora que estou ao seu lado...
eu me sinto angustiado.
Quanto mais perto, pior vou ficando.
A ideia de não estar com você...
faz com que eu não respire.
Estou obcecado pelo beijo...
que nunca deveria ter me dado.
Meu coração está batendo...
esperando que aquele beijo
não vire uma cicatriz.
Você está em minha alma,
atormentando-me.
O que devo fazer?
Farei qualquer coisa que me pedir.
Se você está sofrendo como eu,
por favor, diga-me.
Eu não posso.
Nós não podemos.
Isso é simplesmente impossível.
Qualquer coisa é possível. Ouça...
Não, escute você.
Vivemos em um mundo real.
Volte para ele.
Está estudando para ser um Jedi.
Eu sou uma Senadora.
Se nos deixarmos levar
por seu desejo...
chegaremos a algo
que não pode acontecer...
apesar do que sentimos
um pelo outro.
Então, você sente alguma coisa.
Não vai sacrificar
seu futuro por mim.
Está me pedindo para ser racional.
É algo que eu sei que não posso fazer.
Eu gostaria de poder ignorar
meus sentimentos...
mas não consigo.
Eu não vou me entregar a isso.
Sabe...
não teria que ser desse modo.
Poderíamos manter em segredo.
Seria viver uma mentira.
Algo que não conseguiríamos manter.
Eu não poderia fazer isso.
E você? Poderia viver assim?
Não.
Você tem razão.
Iria nos destruir.
Diga ao seu Conselho que estão
prontos os primeiros batalhões.
E lembre-lhes que se precisarem
de mais tropas...
levará mais tempo para que cresçam.
Não esquecerei. E obrigado.
Obrigada a você.
R4!
Use código 5, para Coruscant.
"Ao lar dos velhinhos".
Fiz contato com o Primeiro-Ministro
de Kamino.
Usaram um tal de Jango Fett
para criar um exército de clones.
Acho que o caçador de recompensas
é o assassino que procuramos.
Os clonadores estão envolvidos
na tentativa de assassinato?
Acho que não. Parece não haver motivo.
Não faça suposições, Obi-Wan.
Aberta sua mente deve ficar...
se quiser descobrir os reais
vilões por trás desse complô.
Eles dizem que Zaifo Vias
mandou fazer um exército de clones...
a pedido do Senado dez anos atrás.
Tenho a impressão que foi
morto antes disso.
O Conselho autorizou a criação
de um exército de clones?
Não. Quem deu essa ordem
não tinha a nossa autorização.
Traga-o aqui.
Interrogá-lo nós precisamos.
Certo. Voltarei a chamar
quando eu o tiver.
Cegos estamos...
se a criação desse exército de clones
não conseguimos ver.
O Senado precisa saber que não
mais usamos tão bem a Força.
Somente o Lorde Sombrio dos Sith
conhece nossa fraqueza.
Se informado o Senado for,
aumentar os adversários irão.
Anakin, me ajude!
- Mãe, não.
- Anakin!
Não!
Não vá embora.
Não quero incomodar você.
Sua presença é relaxante.
Teve outro pesadelo a noite passada.
Os Jedi não têm pesadelos.
Eu ouvi.
Vi minha mãe.
Ela está sofrendo, Padmé.
Eu a vi tão claramente como vejo você.
Ela está sofrendo.
Sei que estou desobedecendo
a ordem de proteger você...
mas eu preciso ir.
Tenho que ajudá-la.
Eu irei com você.
Sinto muito. Não tenho escolha.
Papai! Olhe!
Boba, vá para bordo!
Isso não é bom.
Espere aí mesmo.
Chut-chut, Watto.
Deixe-me ajudá-lo.
O quê? O que você quer?
Espere! Você é um Jedi!
Seja lá o que for, não fui eu.
Estou procurando Shmi Skywalker.
Ani?
O pequeno Ani?
Você é o Ani! É você!
Como você cresceu, hein?
Um Jedi! Quem diria?
Talvez possa me ajudar com
uns caloteiros que estão me devendo.
Minha mãe.
Oh, sim. Shmi.
Ela não me pertence mais. Eu a vendi.
- Você a vendeu?
- Há alguns anos.
Lamento, Ani,
mas negócios são negócios.
Eu a vendi para um fazendeiro
de umidade chamado Lars.
Acho que era esse o nome.
Acredite ou não, soube que
a libertou e se casou com ela!
Dá para imaginar?
Sabe onde estão agora?
Muito distante daqui.
Em algum lugar do outro lado
de Mos Eisley, creio eu.
Eu gostaria de saber.
Claro. Certamente!
Vamos olhar em meus arquivos.
Papai! Acho que estamos sendo seguidos!
Ele deve ter posto
um rastreador no casco.
Vamos entrar no campo asteroide.
Teremos boas surpresas para ele.
Cargas sísmicas. Fique alerta.
Ele não entendeu o recado.
Cuidado!
Acerte-o, pai! Mate-o!
Maldição! É por isso que odeio voar.
Nós o atingimos!
Temos que acabar com ele.
R4, prepare-se para expelir
peças sobressalentes.
Agora!
Não voltaremos a vê-lo.
Acho que já esperamos bastante.
Há uma concentração incomum
de naves da Federação ali.
Fique perto da nave, R2.
Olá. O que posso fazer por vocês?
Eu sou C...
3PO?
Meu criador! Oh, Mestre Ani!
Sabia que voltaria. Eu sabia!
E a Srta. Padmé. Meu Deus!
Olá, 3 PO.
Estou muito contente em ver vocês dois.
Eu vim ver minha mãe.
Talvez seja melhor nós entrarmos.
Mestre Owen, eu lhe apresento
dois visitantes importantes.
Eu sou Anakin Skywalker.
Owen Lars. Esta é minha namorada, Beru.
Eu sou Padmé.
Imagino que sou seu meio-irmão.
Sabia que iria aparecer um dia.
Minha mãe está aqui?
Não, ela não está.
Cliegg Lars.
Shmi é minha esposa.
Acho melhor entrarmos.
Temos muito que conversar.
Foi pouco antes do amanhecer.
Eles apareceram de repente.
Um ataque do "Povo da areia".
Sua mãe tinha saído cedo...
para apanhar os cogumelos
que crescem nos evaporadores.
Pelos rastros, ela estava
a meio caminho de casa...
quando foi levada.
Aqueles seres andam como homens,
mas são...
violentos...
monstros insanos.
Trinta dos nossos foram atrás dela.
Voltaram quatro.
Eu teria ido com eles,
mas depois que perdi a perna...
eu não posso mais me locomover...
até cicatrizar.
Não tenciono desistir dela...
mas ela se foi há um mês.
Não há muita esperança que esteja viva.
Aonde você vai?
Encontrar minha mãe.
Sua mãe está morta, filho.
Deve se conformar.
Você tem que ficar aqui.
São pessoas boas. Você estará segura.
Anakin...
Eu não vou demorar.
A Associação Comercial e a Aliança
Corporativa devem firmar o tratado.
E quanto à Senadora de Naboo?
Ela já morreu?
Não assinarei o tratado até ter
a cabeça dela sobre minha mesa.
Eu sou homem de palavra, vice-rei.
Com os novos droides de combate
que lhe construímos...
você terá o melhor exército da galáxia.
Como já expliquei antes...
estou convencido que mais
dez mil sistemas...
abraçarão nossa causa com o seu apoio.
Essa proposta pode ser interpretada
como ato de traição.
A União Tecnológica dos exércitos...
está à sua disposição, Conde.
O Clã Bancário assinará seu tratado.
Muito bom. Ótimo.
Nossos amigos da Federação do Comércio
nos apoiam.
Quando nossos droides
de combate se unirem...
teremos o maior
dos exércitos da galáxia.
Os Jedi serão massacrados.
A República concordará
com qualquer exigência nossa.
Mãe? Mãe?
Ani...
é você?
Estou aqui, mãe.
Você está segura.
Ani?
Você está tão bonito.
Meu filho.
Meu filho adulto.
Estou orgulhosa de você, Ani.
Eu senti a sua falta.
Agora estou completa.
Eu amo v...
Fique comigo, mãe.
Tudo...
Eu...
Eu amo...
Anakin! Anakin!
Não!
O que há?
Dor... sofrimento...
morte, eu sinto.
Alguma coisa terrível aconteceu.
O jovem Skywalker está sofrendo.
É uma dor terrível.
O transmissor está bom, mas não
há retorno de sinal.
Coruscant é longe.
Pode aumentar a potência?
Temos que tentar outra coisa.
Talvez possamos contatar
Anakin em Naboo. Está mais perto.
Anakin? Está ouvindo, Anakin?
Aqui é Obi-Wan Kenobi. Anakin?
Ele não está em Naboo, R4.
Tentarei aumentar o alcance.
Espero que nada tenha acontecido.
É um sinal de Anakin.
Mas está vindo de Tattoine.
O que diabos ele faz lá?
Eu o mandei ficar em Naboo.
Não temos muito tempo.
Está ouvindo, Anakin?
Aqui é Obi-Wan Kenobi.
Não funciona. Retransmita
esta mensagem para Coruscant.
Eu lhe trouxe comida.
Está com fome?
O câmbio quebrou.
A vida parece simples quando
consertamos coisas.
Sou bom em consertar coisas.
Sempre fui.
Mas eu não pude...
Por que ela tinha de morrer?
Por que não consegui salvá-la?
Eu sei que poderia!
Às vezes existem coisas
que não têm conserto.
- Você não é todo-poderoso.
- Bem, deveria ser!
Um dia, eu serei.
Serei o mais poderoso Jedi
que já existiu.
Eu lhe prometo.
Aprenderei até a impedir a morte.
Anakin.
É tudo culpa de Obi-Wan!
Ele é ciumento!
Ele está me segurando!
Qual é o problema, Anakin?
Eu os matei.
Matei todos eles.
Estão mortos.
Cada um deles.
E não só os homens...
mas as mulheres...
e as crianças, também.
São uns animais!
E eu os exterminei como animais!
Eu os odeio!
Sentir raiva é humano.
Eu sou um Jedi.
Sei que sou melhor que isto.
Sei que onde você estiver,
vai se tornar um lugar melhor.
Você foi a melhor companheira
que um homem pode ter.
Adeus, minha querida esposa.
E obrigado.
Não fui forte o bastante
para salvá-la, mãe.
Não tive forças.
Mas eu prometo
que não fracassarei de novo.
Sinto demais...
a sua falta.
R2? O que está fazendo aqui?
Parece que está trazendo
uma mensagem de um Obi-Wan Kenobi.
Mestre Ani, esse nome lhe diz
alguma coisa?
Meu transmissor de longo
alcance não funciona.
Retransmita esta mensagem
para Coruscant.
Segui o caçador
de recompensa Jango Fett...
até as fundições droides de Geonosis.
A Federação do Comércio
está recebendo um exército droide.
É evidente que o Vice-rei Gunray...
está por trás das tentativas
de assassinato da Senadora Amidala.
As Associações de Comércio
e a Aliança Corporativa...
ofereceram seus exércitos
ao Conde Dookan...
e estão formando... Espere.
Mais acontece em Geonosis do que
está sendo revelado, eu sinto.
Eu concordo.
Anakin...
vamos nos ocupar de Dookan.
É mais importante para você
que fique onde está.
Proteja a Senadora a todo custo.
Essa é a sua primeira prioridade.
Entendido, Mestre.
Não chegarão a tempo.
Teriam de atravessar metade da galáxia.
Olhe...
Geonosis está a menos
de um parsec de distância.
Se ele ainda estiver vivo.
Vai ficar sentado e deixá-lo morrer?
Ele é seu amigo...
Ele é como um pai!
Mas o Mestre Windu mandou
que eu ficasse aqui!
Ele mandou você me proteger.
E eu vou ajudar Obi-Wan.
Se tem intenção de me proteger,
terá que vir comigo.
Não estou preocupado, R2.
E que eu nunca voei antes.
As Associações de Comércio
se preparam para a guerra.
Dookan deve ter feito
um acordo com elas.
Debate encerrado.
Agora precisamos
daquele exército de clones.
Infelizmente, o debate
não está encerrado.
O Senado não permitirá
o uso de clones...
antes do ataque dos separatistas.
É uma crise! O Senado deve dar poder
de emergência ao Chanceler.
Assim ele pode aprovar a criação
de um exército.
Que senador teria coragem de propor
uma emenda tão radical?
Se ao menos a Senadora Amidala
estivesse aqui.
Traidor!
Não, amigo. Isto é um terrível engano.
Eles foram longe demais.
Isto é loucura.
Achei que você fosse o líder aqui.
Isso nada teve a ver comigo.
Farei uma petição para que
o libertem logo.
Espero que não demore muito.
Tenho o que fazer.
Posso perguntar por que
um Cavaleiro Jedi...
veio parar aqui em Geonosis?
Estava seguindo Jango Fett,
um caçador de recompensa.
Você o conhece?
Não há caçadores de recompensa aqui.
Os geonosianos não confiam neles.
Quem pode culpá-los? Mas sei
que ele está aqui.
É uma pena nossos caminhos não terem
se cruzado antes, Obi-Wan.
Qui-Gon sempre falou muito bem de você.
Gostaria que ele ainda estivesse vivo.
Seria bom ter a ajuda dele neste momento.
Qui-Gon Jinn nunca se juntaria a você.
Não esteja tão certo, meu jovem Jedi.
Esquece que ele já foi meu aprendiz,
assim como você dele.
Ele nunca teria tolerado
a corrupção do Senado...
se tivesse sabido a verdade.
- A verdade?
- A verdade.
E se eu lhe dissesse que a República
está sob o controle...
do Lorde Sombrio dos Sith?
Isso é impossível.
Os Jedi saberiam disso.
O lado sombrio da Força obscureceu
a visão deles, meu amigo.
Centenas de senadores
estão agora sob a influência...
do Lorde Sith,
chamado Darth Sidious.
Não acredito em você.
O vice-rei da Federação do Comércio...
uma vez se associou
a esse tal Darth Sidious.
Mas foi traído há dez anos
pelo Lorde Sombrio.
Ele veio me pedir ajuda
e me contou tudo.
Tem que se unir a mim, Obi-Wan...
e juntos destruiremos o Sith!
Nunca me juntarei a você, Dookan.
Pode ser difícil
conseguir sua liberdade.
Está claro que os separatistas
fizeram um pacto...
com esta Federação do Comércio.
Senadores, amigos delegados.
Em resposta a essa ameaça
direta à República...
eu proponho que o Senado...
dê imediatamente poderes
de emergência...
ao Chanceler Supremo.
Palpatine! Palpatine! Palpatine!
Ordem! Temos que manter a ordem!
É com grande relutância...
que eu concordo com esta convocação.
Eu amo a democracia.
Eu amo a República.
Do poder que me deram...
eu abdicarei quando esta crise
for controlada.
E como meu primeiro ato
com essa nova autoridade...
eu criarei um grande exército
da República...
para conter as crescentes
ameaças dos separatistas.
Então, está feito.
Levarei os Jedi que temos
para ajudar Obi-Wan em Geonosis.
Visitar os criadores
de clones em Kamino irei...
e ver este exército
que eles criaram para a República.
Vê aquelas colunas de vapor?
Respiradouros de alguma espécie.
Vão servir.
Aconteça o que acontecer,
siga minha estratégia.
Não quero provocar uma guerra.
Como senadora, talvez eu consiga achar
uma solução diplomática.
Não se preocupe.
Eu desisti de discutir com você.
Meu obtuso amigo, se precisassem
da nossa ajuda, teriam pedido.
Tem muito a aprender sobre
o comportamento humano.
Para um mecânico, você tem
muitas opiniões.
Sou programado
para entender os humanos.
"O que significa isso?"
Quer dizer que eu mando aqui!
Onde está indo? Não sabe o que
há lá fora. Não percebe isso?!
Idiota!
Por favor, espere.
Sabe para onde está indo?
Espere.
Oh, meu Deus!
Desligue-me!
Máquinas fazendo máquinas.
Que maldade.
Calma, R2! Eu quase caí.
Terá a chance...
Eu sou uma sucata.
Isto é um pesadelo!
Quero ir para casa!
O que fiz para merecer isso?
Imagino o que aconteceu ao pobre R2.
Vive se metendo em encrenca.
Oh, não!
Estou tão confuso.
De novo não.
Obi-Wan vai me matar.
Não se mexa, Jedi! Levem-no daqui.
Não tenha medo.
Não tenho medo de morrer.
Tenho morrido um pouco a cada dia
desde que reencontrei você.
Do que está falando?
Eu amo você.
Você me ama?
Achei que tínhamos decidido
não nos apaixonar.
Que seríamos forçados
a viver uma mentira...
e que isso destruiria nossas vidas.
Nossas vidas estão
para ser destruídas mesmo.
Eu realmente...
amo você... profundamente...
e antes de morrermos, quero que saiba.
Eu me perguntava
se recebeu minha mensagem.
Eu a retransmiti
como você pediu, Mestre.
Então, resolvemos salvá-lo.
Bom trabalho.
Quietos. Quietos.
Que se iniciem as execuções.
Eu estou com um mau pressentimento.
- Relaxe. Concentre-se.
- E quanto a Padmé?
Ela parece estar acima disso.
Ela não pode fazer isso!
Atire nela, faça algo!
Salte!
Não era para ser assim!
Jango! Acabe com ela!
Tenha paciência, vice-rei.
Ela vai morrer.
Mestre Windu, que cordial
da sua parte se juntar a nós.
A festa acabou.
Valente, mas inconsequente,
meu velho amigo Jedi.
Vocês estão em inferioridade.
Eu não acho.
Veremos.
Minhas pernas não se movem.
Preciso de manutenção.
Que barulho é esse? Uma batalha!
Deve ter havido um terrível engano.
Sou programado para diplomacia,
não destruição.
Morram, malditos Jedi!
Oh, o que eu disse?
Oh, caros. Eu lamento muito tudo isso.
Estou imobilizado.
Não posso me levantar.
Chama isso de solução diplomática?
Não. Chamo isso
de negociações agressivas.
Entendido, entendido.
R2, o que faz aqui?
O que está fazendo?
Pare com isso! Você vai
quebrar alguma coisa... Meu pescoço!
Onde está me levando?
Ah, vê se me arranca daqui.
Eu já estou ficando cheio.
Tome cuidado, R2. Está queimando
meus circuitos.
Minha cabeça está bem presa?
Mestre Windu...
você lutou com bravura.
É digno de reconhecimento
nos arquivos da Ordem dos Jedi.
Agora...
o combate terminou.
Rendam-se...
e suas vidas serão poupadas.
Não seremos reféns
para sermos trocados, Dookan!
Então...
eu sinto muito, velho amigo.
Vejam!
Em volta dos sobreviventes
um perímetro devem criar.
Tive o mais peculiar dos sonhos.
Se Dookan escapar...
mais sistemas para sua causa
ele vai trazer.
Segurem-se!
Mire nos acumuladores de energia!
Bem pensado, meu jovem Padawan.
Os Jedi reuniram um exército enorme.
Parece impossível.
Como os Jedi poderiam
conseguir um exército tão rapidamente?
Vamos mandar todos os droides
disponíveis para a batalha.
Eles são muitos.
Nossas comunicações
foram interrompidas.
Aterrisse naquela área
de montagem, piloto.
Sim, senhor.
Senhor, tenho cinco comandos
especiais aguardando ordens.
Para o Centro de Comando
Avançado leve-me.
Ataque aquelas naves da Federação!
Mestre Yoda, todas as posições
de frente estão avançando.
Ótimo.
Muito bom.
A situação não me parece boa.
Temos que recuar
todas as naves no espaço.
Temos que ordenar a retirada.
Meu Mestre não deixará a República...
sair impune dessa traição.
Vou ordenar que meus guerreiros
escondam-se nas catacumbas.
Não vamos deixar que os Jedi encontrem
nossos projetos para a arma final.
Se eles descobrirem o que estamos
planejando, estaremos perdidos.
Levarei os projetos para Coruscant.
Ficarão mais seguros lá
com meu Mestre.
Concentrem todo o fogo
na nave mais próxima.
Sim, senhor.
Movam todos os quadrantes
para o setor 5 1 5.
Vejam!
É Dookan! Atire nele!
Estamos sem foguetes, senhor.
- Siga-o!
- Vamos precisar de ajuda!
Não há tempo! Anakin e eu
podemos cuidar disso.
Ponha a nave no chão!
Esqueça os sentimentos pessoais!
Siga aquele speeder!
- Desça a nave!
- Não posso com Dookan sozinho!
Se o pegarmos, acabaremos com a guerra!
Temos um trabalho a fazer!
Não importa! Aterrisse!
A Ordem dos Jedi vai expulsá-lo!
Não vou abandoná-la.
Raciocine. O que acha que Padmé
faria em seu lugar?
Ela cumpriria o dever.
O exército droide recua.
Muito bem, comandante.
Traga-me uma nave.
Vai pagar pelos Jedi
que matou hoje, Dookan.
Vamos enfrentá-lo juntos.
- Não, vou acabar com ele!
- Anakin!
Como vê, meus poderes de Jedi
são maiores que os seus.
Agora, desista.
Acho que não.
Você me desaponta, Mestre Kenobi.
Yoda tem uma grande estima por você.
Pode fazer melhor que isso.
Você está bem?
Sim.
Vamos ao Centro de Comando Avançado.
Não. Reúna as tropas que puder.
Temos que chegar naquele hangar.
Arrume um veículo. Depressa!
Imediatamente.
Você é valente, rapaz.
Mas não aprendeu sua lição?
Sou lento para aprender.
Anakin!
Mestre Yoda.
Conde Dookan.
Você interferiu em nossos negócios
pela última vez.
Você se tornou poderoso, Dookan.
O lado sombrio sinto em você.
Eu me tornei mais poderoso
que qualquerJedi.
Mesmo você.
Muito que aprender você tem ainda.
É evidente que esta disputa
não pode ser...
decidida pelo nosso
conhecimento da Força...
mas pela nossa habilidade
com um sabre.
Bem você lutou, meu caro Padawan.
Isto é apenas o começo.
Anakin!
A Força está conosco, Mestre Sidious.
Bem-vindo ao lar, Lorde Tyranus.
Você se saiu bem.
Tenho boas notícias, senhor.
A guerra começou.
Excelente. Tudo está saindo
conforme planejado.
Acredita no que Dookan disse...
sobre Sidious controlar o Senado?
Não é o que sinto.
Ao lado sombrio Dookan se juntou.
Mentiras, trapaças...
criar mal-entendidos
são seus métodos agora.
Contudo, deveríamos vigiar
de perto o Senado.
Eu concordo.
Onde está seu aprendiz?
A caminho de Naboo, escoltando
a Senadora Amidala até em casa.
Devo admitir que sem os clones,
não teríamos chegado à vitória.
Vitória?!
Vitória, você disse?
Mestre Obi-Wan, não houve vitória.
O manto do lado sombrio caiu.
A Guerra dos Clones começou.
Portuguese - Brazil