- USS Kelvin a Frota Estelar.
- Aqui, Frota Estelar.
- Recebeu minha mensagem?
- Kelvin, revalidou os dados?
Os sensores gravitacionais
estão loucos.
É incrível!
Parece uma tempestade elétrica!
Isso não parece possível.
Sim, senhora. Compreendo.
Por isso o enviei.
- Relatório?
- Contato em 20 segundos.
O Capitão Robau recomenda
a agir com precaução...
Polarização na tela.
- Seja o que for, é Klingon?
- Temos contato visual.
- Repita, é klingon?
- Negativo, Tenente.
A fronteira Klingon
está distante.
Capitão, está vendo isso?
Deus.
Recebendo dados.
Eles abriram fogo sobre nós!
Alerta vermelho!
Torpedo em curso para nós.
20 graus, vetor 2.
Manobras evasivas Delta 5!
Chegando rápido!
Disparar todos phasers!
Relatório de danos!
Motor de dobra desligado!
Eu nunca vi uma coisa dessas!
Armas não funcionam.
Energia está em 38%.
- Lançaram outro torpedo!
- Força total nos escudos!
Tenente?
- Capacidade de manobra afetada.
- Os escudos estão ativos?
Confirmamos vítimas
nos deques 17 e 13.
11% e caindo. 10%.
Escudos estão em 9%.
Desviar tudo para
os escudos dianteiros!
Preparar para a evacuação!
Olá.
Meu comandante solicita
a presença do seu capitão...
para negociar o cessar fogo.
Venha a nossa nave
em uma nave auxiliar.
Sua recusa não seria sábia.
Venha comigo.
Se eu não voltar em 15 minutos,
evacue a tripulação.
- Senhor, nós...
- Não temos outra opção.
Use o piloto automático
e destrua a nave.
Sim, Capitão.
É o capitão agora,
Senhor Kirk.
Pulsação acelerada.
Olhe para essa nave.
- Conhece seu modelo?
- Quem é seu comandante?
- Ele está?
- Eu falo pelo Comandante Nero.
Então pergunte
ao Capitão Nero...
Com que direito ele ataca
uma nave federação?
Sabe do paradeiro
do Embaixador Spock?
Não conheço
o Embaixador Spock.
- Qual é a atual data estelar?
- Data estelar?
2233.04.
De quando vocês vieram?
EXTERMINADO
- Sr., estão na mira.
- Abriram fogo!
Ataque Bravo 6
com tudo que temos!
Iniciar ordem geral 13.
Evacuar.
Sim, senhor.
Todos os deques, é o Capitão!
Evacuar a nave imediatamente!
Agora! Todos para
o transporte de resgate.
É a voz de George.
O que aconteceu?
Vamos para a nave auxiliar.
Vamos lá.
Estou à caminho.
- George?
- Graças à Deus, está bem.
O transporte médico 37 aguarda!
Consegue chegar lá?
- Sim.
- Tudo vai ficar bem.
Faça exatamente como eu disse.
Nave número 37.
George,
o bebê está vindo.
- Está vindo agora.
- Estou à caminho.
Piloto automático destruído.
Apenas operações manuais.
Não temos mais tempo agora!
Vão para as naves, movam-se.
- Rápido, esse é grande!
- Continue respirando, ficará bem.
- E o bebê também? Certo?
- Sim, o bebê também.
Aqui.
Capitão para nave 37.
Minha esposa está a bordo?
- Sim, senhor, ela está.
- Parta agora, está ouvindo?
- Estamos esperando o senhor.
- Não, decole imediatamente.
- É uma ordem.
- Sim, senhor.
Não, espere.
Não podemos ir agora.
Por favor, pare.
George, estamos partindo.
Onde está?
Querida, me escute.
- Eu não estarei lá.
- Não.
Essa é a única forma
de sobreviverem.
Por favor, não.
Tem que estar aqui.
Tenho que ajudar
as naves a decolar!
George,
não vou conseguir sem você.
Certo,
preciso que empurre, agora!
CURSO DE COLISÃO ATIVADO
- O que é?
- Um menino.
Um menino?
- Me diga como ele é?
- Ele é lindo.
George,
deveria estar aqui.
Impacto.
Alerta.
Como vamos chamá-lo?
Podemos dar o nome
do seu pai.
Tiberius? Está brincando?
Não, é muito feio!
Vai ter o nome do seu pai.
Vamos chamá-lo Jim.
Jim, tudo bem.
Vai ser Jim.
- Querida, consegue me ouvir?
- Sim, consigo.
Eu te amo muito!
IMPACTO
Eu te amo!
JORNADA NAS ESTRELAS
Tradução: Bozano, Lilicca, Gus,
Virtualnet & The_Tozz
Revisão final:
The_Tozz
Está louco?
Esse carro é uma relíquia.
Sua mãe saiu do planeta
e achou que se daria bem?
Volte pra casa agora!
Você vive na minha casa!
Vive na minha casa
e esse é o meu carro.
Um arranhão nesse carro,
e lhe dou uma surra...
Ei, Johnny!
Cidadão, encoste.
Não!
Algum problema, oficial?
Cidadão, qual é seu nome?
Meu nome é
James Tiberius Kirk.
VULCANO
Qual é a fórmula para o
volume da esfera?
4/3 de Pi vezes
o raio ao cubo.
1.26...
Qual a raiz quadrada de
2.326.324?
- 8.548.
- Qual é a dimensão?
A dimensionalidade por
logarismo e dividido por...
não estabilidade do evento
horizonte, 4/3 de Pi vezes...
moralmente aceitável,
mas não moralmente obrigatório.
Spock.
Eu presumo que tenha preparado
novos insultos para hoje.
Afirmativo.
É a 35° tentativa de obter
uma reação emocional de mim.
Não é humano, nem Vulcano.
Não tem lugar neste universo.
Olhem, são olhos humanos.
Parecem triste, não é?
Talvez uma reação emocional
para seus estímulos físicos.
É um traidor, sabe?
Seu pai.
Por ter casado com ela,
uma piranha humana.
Ele chamou você de traidor.
As emoções correm profundamente
na nossa raça.
Em muitas formas mais
do que nos humanos.
A lógica traz uma experiência
serena para os humanos.
Controle seus sentimentos...
para que
eles não controlem você.
Sugere que eu seja
completamente Vulcano,
e ainda assim,
você casou com uma humana.
Como Embaixador na Terra,
é meu dever...
observar e entender
o comportamento humano.
Casar com a sua mãe foi...
lógico.
Spock...
está totalmente preparado para
decidir seu próprio destino.
A questão que encara é...
que parte vai escolher?
Isso é uma coisa que só
você pode decidir.
Spock, venha aqui,
me deixe ver você.
- Não.
- Spock.
Não precisar ficar ansioso.
Vai se sair bem.
Não estou ansioso,
mãe.
Eu acho várias definições que
tem isso como inaceitável.
Está bem.
Posso lhe fazer
uma pergunta pessoal?
Sim.
Devo escolher completar
a disciplina de Kolinahr...
e expurgar todas as emoções?
Confio que
não vai sentir isso...
como reflexo de um julgamento
sobre você.
Spock...
Como sempre,
o que quer que escolha ser,
terá uma mãe orgulhosa.
Você superou as expectativas
dos seus instrutores.
O seu desempenho final
é impecável.
Com uma exceção.
Vejo que também foi aprovado
pela Frota Estelar.
Era lógico cultivar
múltiplas opções.
Era lógico,
mas não necessário.
Você foi aceito
na Academia de Ciência Vulcana.
É realmente notável, Spock,
que tenha conquistado tanto,
apesar de sua desvantagem.
Levantem-se todos.
Se pudesse ser mais claro,
Ministro,
a que desvantagem
está se referindo?
Sua mãe humana.
Conselho.
Ministros, vou ter que recusar.
Nenhum Vulcano nunca recusou
uma admissão nessa Academia.
Como sou meio humano,
o cadastro continua intocável.
Spock, fez um juramento
para honrar o modo Vulcano.
Por que veio aqui perante
esse conselho hoje?
Para satisfazer sua necessidade
emocional de rebelião?
A única emoção que
quero passar é gratidão.
Muito obrigado, Ministros,
pela sua consideração.
Vida longa e prosperidade.
Oi, quero um chá
klabniano quente,
três Budweisers clássicas,
dois sunrises cardassianos...
- Tente Slusho, é bom.
- Um slusho mix. Obrigada.
São muitos drinques
para uma mulher.
- E uma dose de Jack, Spira.
- Faça duas, eu pago.
As minhas, pago eu.
Obrigada.
Nem quer saber meu nome
antes de me dar o fora?
- Estou bem sem ele.
- Está bem sem ele...
É Jim.
Jim Kirk.
Se não disser seu nome,
terei que inventar um.
- É Uhura.
- Uhura, tá brincando?
Era o nome que
ia inventar para você.
- Uhura de quê?
- Só Uhura.
Não há sobrenomes
no seu mundo?
Uhura é o meu sobrenome.
Então não há primeiros nomes
no seu mundo?
Com licença, amigo...
Então, você é cadete?
Está estudando? Qual seu foco?
Xenolinguística. Nem deve
saber o que isso é!
O estudo da língua alienígena.
Morfologia, fonologia, sintaxe.
Significa que tem
uma língua talentosa.
Estou impressionada.
Achei que fosse
apenas um caipira burro,
que faz sexo com animais
da fazenda.
Não apenas.
Esse cara está incomodando,
não é?
Além do que imagina,
mas posso cuidar dele.
Pode cuidar de mim,
isso é um convite.
É melhor maneirar os modos.
Relaxe, metidão!
É uma piada!
Ei, caipira! Talvez você
não saiba contar.
Estamos em quatro
e você está sozinho.
Então chame mais caras e
vamos ter uma briga justa.
Parem!
Chega!
Rapazes,
ele já teve o suficiente.
Para fora, todos vocês.
- Agora.
- Sim, senhor.
- O que está escutando?
- Estavam em 3.
Está bem, filho?
Você sabe assobiar
muito alto, sabia disso?
Sabe, não acreditei quando o
garçom disse quem era você.
- Quem eu seria, Cap. Pike?
- O filho de seu pai.
Poderiam trazer outro?
Por minha deserção,
fui enviado para o USS Kelvin.
Admirava uma coisa em seu pai,
ele não acreditava
em cenários imbatíveis.
Tenho certeza que
aprendeu a lição.
Como se define vitória?
Você está aqui, não está?
Obrigado.
Esse instinto impetuoso,
era também a natureza dele.
Na minha opinião é algo que
a Frota Estelar perdeu.
Por que está falando
comigo, cara?
Porque olhei seu cadastro
enquanto sangrava no chão.
Seus testes estão acima
do normal. Qual o problema?
Gosta de ser
o único gênio do lugar?
Talvez eu goste.
Então seu pai morre e
aceita uma vida ordinária.
Ou sente que nasceu para
algo melhor?
Algo especial?
- Então se aliste na Frota Estelar.
- Me alistar?
Deve estar mesmo
com falta de recrutas!
Se for metade do que
seu pai foi, Jim...
a Frota pode usá-lo.
Pode ser oficial em 4 anos.
Pode ter sua própria nave em 8.
Entende o que a Federação é?
É Importante.
É uma armada humana para
a conservação da paz.
- Acabamos?
- Eu acabei.
Estaleiro Riverside.
A nave para recrutas
parte amanhã, às 8 horas.
Seu pai foi capitão
de uma nave por 12 minutos.
Ele salvou 800 vidas,
incluindo a da sua mãe e a sua.
Desafio você a fazer melhor!
Bela moto, cara.
É sua.
- Quatro anos?
- Consigo em três.
À vontade, cavalheiros.
Nunca me falou daquele
seu primeiro nome.
- Precisa de um médico.
- Já disse.
Não preciso de médico.
Eu sou médico.
- Volte pro lugar.
- Prefiro um sem janelas.
- Sofro de fobia de aeronave.
- Agora!
Significa medo
de morrer voando!
Senhor, sente-se ou
o farei sentar!
- Está bem.
- Obrigada.
Aqui Capitão Pike.
Estamos prontos para decolar.
Posso vomitar em você.
Acho que essas coisas
são bem seguras.
Não fique com pena de mim!
Uma rachadura na fuselagem e
o sangue ferve em segundos.
Um único raio solar
e nós cozinhamos em instantes.
Enquanto está sentado tranqüilo
pensando no caso...
não estará relaxado quando
seus olhos estiverem sangrando!
Espaço significa doença e
perigo na escuridão e silêncio.
Odeio ter que avisar...
mas a Frota Estelar
trabalha no espaço.
Bem, não tenho mais
aonde ir.
A ex-mulher levou todo
o maldito planeta no divórcio!
Só me sobraram
esses "magros" ossos.
- Jim Kirk.
- McCoy. Leonard McCoy.
TRÊS ANOS MAIS TARDE
Capitão Nero?
Estão lhe chamando
no convés, senhor.
Ayel diz que está na hora.
Senhor, checamos as
coordenadas que calculou.
Não há nada aqui.
Quais as suas ordens?
Vamos esperar.
Vamos esperar por aquele
que permitiu...
que nosso lar fosse destruído!
É isso que estamos
fazendo por 25 anos.
- Quer matá-lo?
- Matá-lo?
Eu não vou matá-lo.
Vou obrigá-lo olhar.
Capture essa nave!
Bem-vindo de volta,
Spock.
- Por que está tão feliz?
- Não sei do que está falando.
- Não, não acho que saiba.
- Olá, senhoras.
- Vou fazer o teste de novo.
- Deve está brincando!
É. Amanhã de manhã.
E quero você lá.
Tenho mais o que fazer do que ver
você se envergonhar pela terceira vez!
Sou médico, Jim.
Estou ocupado.
Magro, não incomoda ver
ninguém passar nesse teste?
Jim, é o Kobayashi Maru.
Ninguém passa o teste.
E ninguém tenta duas vezes,
muito menos três.
Tenho que estudar.
Estudar, uma ova.
Jim, eu acho que eu te amo.
- Isso é tão estranho.
- Luzes.
Luzes ligadas.
- Disse que é estranho?
- Sim, eu disse, mas...
Você também não me ama?
Saia, minha colega de quarto.
Ela não ficaria fora hoje?
Obviamente não!
Rápido, embaixo da cama!
- Embaixo da cama?
- Vai logo!
- Ela não pode ver você!
- Por quê?
Prometi não trazer mais
nenhum homem aqui!
- Com quantos rapazes dorm...
- Abaixe-se.
- Oi.
- Oi. Como está?
- Bem.
- Coisa estranha.
Eu estava no laboratório,
sensores de longo alcance.
É, pensei que
ia ficar a noite toda.
Eu estava rastreando
sistemas solares...
e captei uma transmissão
de emergência.
- Sério?
- Sim.
De um planeta prisão Klingon.
- Não.
- Sim.
Haviam destruído uma armada
Klingon de 47 naves.
Então não voltará
pro laboratório hoje?
- Gail, quem é?
- Quem?
A boca que respira
debaixo da cama.
- Pode me ouvir respirando?
- Você!
- Grande dia amanhã.
- Vai falhar.
- Gail, a gente se vê.
- Caia fora!
Se passar,
diz seu primeiro nome?
- Não! Boa noite.
- O fato...
de que pegou a transmissão
é muito interessante.
Recebemos
um sinal de perigo...
da USS Kobayashi Maru.
A nave perdeu potência
e está parada.
O Comando da Frota
ordenou o resgate.
ordenou o resgate...
Onde está...
o Capitão?
Duas naves Klingon
entraram na zona neutra...
e estão apontando
suas armas.
- Não importa.
- Não importa?
Sim, não se preocupe.
Ele disse para não
se preocupar?
Não está levando essa simulação
com seriedade?
Mais três naves descamulflaram
e estão mirando em nós.
Suponho que isso também
não seja problema?
- Estão disparando, Capitão.
- Prepare a enfermaria...
para receber toda tripulação
da nave danificada.
E como sugere que façamos isso
se estamos cercados.
- "Capitão"?
- Alerte a enfermaria.
Impacto direto.
Escudos em 60%.
Entendido.
Não deveríamos, sei lá...
responder o fogo?
- Não.
- Não. Claro que não.
O que é isso?
O que está acontecendo?
Arme os torpedos pra
disparo nas naves inimigas.
- Sim, senhor.
- Jim, estão com escudos.
Estão?
Não,
estão sem escudos!
Disparar em todas
as naves inimigas!
Um torpedo pra cada.
Não vamos desperdiçar munição.
Todas Aves de Rapina
travadas na mira!
Disparando.
Todas naves foram destruídas,
Capitão.
Resgatem a tripulação.
Então, conseguimos eliminar
todas as naves inimigas.
Ninguém a bordo foi ferido.
E o resgate com sucesso da
tripulação do Kobayashi Maru,
está a caminho!
Como diabos ele conseguiu
derrotar o seu teste?
Eu não sei.
A sessão foi convocada...
para resolvermos
um assunto preocupante.
James T. Kirk,
um passo a frente.
Cadete Kirk, foram apresentadas
provas a esse Conselho...
sugerindo que tenha violado
o código de conduta ético...
conforme o artigo 17.43
do Código da Frota Estelar.
Quer dizer alguma coisa
antes de começarmos, senhor?
Sim.
Acredito que tenho o direito...
de encarar diretamente
o meu acusador.
Passo a frente,
por favor.
Esse é Comandante Spock.
Um dos nossos mais
distintos graduados.
Ele programou o exame Kobayashi
Maru nos últimos quatro anos.
Comandante.
Cadete Kirk,
conseguiu instalar...
e ativar uma sub-rotina
na programação,
alterando as condições
do teste.
- Traduzindo?
- Na linguagem acadêmica,
Trapaceou.
Deixe-me perguntar algo...
e acho que todos também
sabem a resposta...
o teste em si é uma trapaça,
não é?
Você o programou
para ser imbatível.
Está excluindo a chance
de um cenário imbatível.
Não acredito nisso.
Então, não só violou normas,
mas também...
deixou de aprender
a lição principal.
Por favor, esclareça-me!
Mais do que todos
deveria saber, Cadete,
que um capitão não pode
enganar a morte.
- Todos quem?
- Seu pai.
O Ten. George Kirk
assumiu comando dessa nave,
antes de morrer
em combate, não é?
Não gosta da derrota
de seu teste.
Além do mais, falhou
no propósito do teste.
- Esclareça-me de novo.
- O propósito de sentir o medo.
Medo diante
de uma morte segura.
Aceitar esse medo...
e manter o controle
de si mesmo e a tripulação.
Uma qualidade que se espera
de todo capitão da frota.
Com licença, senhor.
Recebemos um sinal de perigo
de Vulcano.
Com a maior parte da frota
no sistema Laurentiano,
ordeno todos os cadetes que
se apresentem no Hangar 1.
Dispensados.
- Quem era esse idiota metido?
- Não sei.
Mas gostei dele.
Garrovick,
USS Farragut.
McCoy, USS Enterprise.
McGrath, USS Walcott.
Spader, USS Hood.
Bem-vindos à Frota Estelar.
Boa sorte.
Ele não chamou o meu nome.
Comandante!
O senhor não chamou
o meu nome.
Kirk, James T.
Kirk, está suspenso da Academia
e ficará na Terra.
Até novas ordens
do Conselho da Academia.
Jim, o Conselho
ficará a seu favor.
É o mais provável.
Olhe, Jim,
eu tenho que ir.
Sim. Pode ir.
Cuide-se.
- Com licença.
- Sim, sim, me desculpe.
Maldição.
Venha comigo.
Uhura, USS Farragut.
Pedrosky, USS Antares.
Aos seus postos e
boa sorte.
- Magro, aonde vamos?
- Vai ver.
- Comandante, posso falar?
- Sim, Tenente.
- Não fui a melhor das alunas?
- Sim.
E não tenho demonstrado
por muitas vezes...
uma incrível sensibilidade
auditiva e posso citá-lo:
"Grande capacidade para
identificar anomalias sônicas,
em transmissões
sub-espaciais"?
Evidentemente, sim.
E consciente de que
meu maior desejo é servir,
na USS Enterprise,
sou designada para a Farragut?
Era uma tentativa para evitar
suspeitas de favorecimentos.
Não!
Meu destino é a Enterprise!
- Sim. Acredito que sim.
- Obrigada.
- O que está fazendo?
- Um favor.
Não podia deixa-lo aqui com
esse olhar patético. Sente-se.
Aplicarei uma vacina contra
infecções virais.
- Para quê?
- Para lhe causar sintomas.
Do que está falando?
Perderá a visão
do olho esquerdo.
Sim, já perdi.
Ficará com uma forte
dor de cabeça.
- Chama isso de favor?
- Sim. Me deve uma.
Kirk, James T.
Não está autorizado para subir
à bordo da Enterprise.
O Código Médico diz que cuidar
e tranpostar o paciente,
é decidido pelo critério do
médico que o atende.
E esse sou eu.
Então vou levar Kirk à bordo.
Ou quer explicar
ao Capitão Pike...
por que a nave está
em uma emergência...
sem um dos seus
médicos-chefes?
- Continue.
- Continue você. Vamos.
Vou vomitar em você.
Jim, tem que
ver isso.
- Jim, olha.
- O quê?
Nossa!
Precisa se trocar.
Estou bem melhor.
É como uma ressaca.
Maldição, é aquele
bastardo de orelhas pontudas!
- Sr. Spock.
- Capitão.
A Engenharia relata que
está pronta.
Obrigado.
Senhoras e Senhores...
a primeira viagem
da nossa nova nave...
merecia sem mais pomposa
do que podemos ter hoje.
Só podemos esperar um retorno
seguro como recompensa.
Continuem.
Tripulação,
fala o Capitão Pike.
Preparem-se para a partida.
Piloto, propulsores.
Amarras soltas, Capitão.
Doca preparada.
Propulsores ligados.
Saindo do doca espacial.
Frota saindo da doca espacial,
Capitão.
Todas as naves
estão preparadas.
- Defina o curso para Vulcano.
- Sim, Capitão.
Curso introduzido.
Dobra máxima.
Vamos lá.
Tenente, onde está
o piloto McKenna?
Com verminose pulmonar, senhor.
Não pôde assumir o posto.
- Sou Hikaru Sulu.
- E você é um piloto, certo?
E dos bons, senhor.
Mas não estou seguro
do que está acontecendo aqui.
O freio de mão está puxado?
Não.
Já vou descobrir, só...
Desengatou
os filtros de inércia externa?
- Pronta pra propulsão, senhor.
- Vamos lá.
- Onde estamos?
- Na enfermaria.
- Isso não vale.
- Sofrimento faz bem pra alma.
- Como vai?
- Venha cá.
Minha boca está picando,
é normal?
Os sintomas não vão durar
muito tempo.
- Vou aplicar um sedativo leve.
- Queria não ter te conhecido.
Não seja um chato.
Quanto tempo isso
deve levar...?
Inacreditável.
Motores no máximo,
Capitão.
Uísque da Rússia, como é
o seu nome? Chekon? Chirpov?
Resposta é Chekov,
Pavel Andreev, senhor.
Certo, Chekov, Pavel Andreev,
avise para toda a nave.
Sim, senhor, Capitão.
Inserindo código autorização:
95 "Wictor" "Wictor" 2.
Autorização não reconhecida.
Inserindo código autorização:
95 Victor Victor 2.
Acesso permitido.
Prestem todos atenção,
por favor.
Hoje às 2200 horas...
a telemetria detectou
uma anomalia na Zona Neutra.
Que aparenta ser uma tempestade
elétrica no espaço.
Pouco tempo após
a Frota recebeu...
um sinal de perigo
do Alto Comando Vulcano...
de que o planeta deles estava
sofrendo atividade sísmica.
Nossa missão é avaliar
a situação em Vulcano...
e ajudar na evacuação,
se necessário.
Chegaremos em Vulcano
dentro de...
3 minutos.
Obrigado pela sua atenção.
Tempestade elétrica.
Jim, você está acordado.
Como se sente?
- Meu Deus, cara.
- O quê?
- Que diabo é isso?
- Reação à vacina, maldição!
Enfermeira Chapel,
50 cc de cortisona!
Sim, senhor.
Que aparenta ser uma tempestade
elétrica no espaço.
Temos que parar a nave.
Jim. Não deve acelerar
o seu ritmo cardíaco agora!
Computador,
localize a tripulante Uhura.
Nunca vi uma reação assim
desde a faculdade!
Estamos indo pra
uma armadilha.
Maldição, Jim!
Fique parado!
Pare!
- Uhura! Uhura!
- Kirk, o que faz aqui?
O que disse a mensagem sobre
a prisão Klingon?
O que há de errado
com suas mãos?
Quem atacou os Klingons?
- "Eba uba babe Zomuzana"?
- O quê?!
- "Binha zoca"?
- Língua dormente?
- Língua dormente!
- Posso arrumar isso!
- A nave foi o quê?
- Zomuzana.
- O quê?
- "Zomuzana"!
- Romulana!
- Sim.
- Sim!
Ah, meu Deus!
Nero, sete naves da Federação
estão à caminho.
- Jim?
- O que está havendo?
- Jim, volte!
- Capitão.
Capitão Pike,
precisa parar a nave!
Kirk, como subiu à bordo
da Enterprise?
Capitão, este homem tem
uma reação grave a uma vacina,
- Delirante...
- Vulcano não está sofrendo...
um desastre natural,
é um ataque dos Romulanos!
Romulanos?
Cadete Kirk...
acho que já teve
muita atenção por um dia!
McCoy, leve-o de volta.
Falo mais tarde com ele.
- Sim, Capitão.
- A mesma anomalia...
O Sr. Kirk não é autorizado
para estar à bordo.
- Eu entendo que está irritado...
- Pelo regulamento...
- Remova o cadete...
- Quero ver você tentar!
Tente! Esse cadete está
tentando salvar a ponte!
Recomendando a parada
em uma missão de resgate?
Não é um resgate.
É um ataque.
Baseada em que fatos?
Essa mesma anomalia,
a tempestade que vimos hoje,
também ocorreu
no dia que nasci!
Antes de uma nave Romulana
atacar a USS Kelvin.
Sabe disso, senhor.
Li a sua dissertação.
Aquela nave tinha armas
incrivelmente avançadas...
que nunca mais foram vistas.
O ataque à Kelvin foi na
fronteira Klingon.
Ontem à noite, às 23:00,
houve um ataque.
47 Naves de Rapina Klingon
foram destruídas por Romulanos.
Informaram que os Romulanos
teriam só uma nave enorme.
E como sabe sobre esse ataque
aos Klingons?
Senhor, eu mesma interceptei
e traduzi essa mensagem.
- O que Kirk diz é verdade.
- É uma armadilha, senhor.
Os Romulanos nos esperam.
Eu tenho certeza disso.
A lógica do cadete é sólida.
E tenente Uhura é perita
em lingüística...
seria prudente aceitar
sua conclusão.
Vasculhem o espaço Vulcano
Procurem transmissões
em Romulano.
Sr., não consigo diferenciar
a língua Romulana da Vulcana.
E você?
Fala Romulano, cadete...
Uhura.
Os três dialetos, senhor.
- Uhura. Promovida a tenente.
- Sim, senhor.
Hannity,
chame a USS Truman.
Todas as naves
saíram de dobra, senhor.
Chegaram em Vulcano,
mas perdemos contato com elas.
Senhor, não capto nenhuma
transmissão Romulana,
ou qualquer tipo
de transmissão.
Porque estão sendo atacados.
Escudos.
Alerta vermelho.
Chegando em Vulcano
em cinco segundos.
4... 3... 2...
- Manobras evasivas.
- Certo, senhor.
- Informar danos.
- Os escudos resistem.
Atenção.
Engenheiro Olson, relatório.
Máxima potência para trás.
90 graus para estibordo.
Vamos passar por baixo,
Sulu.
Senhor,
outra nave da Federação!
- Destrua também!
- Disparar os torpedos!
Capitão,
vão disparar os torpedos.
Direcionar a energia auxiliar
para os escudos!
- Sulu, relatório da situação.
- 32% escudos.
As armas são poderosas! Se
atirarem de novo não vamos resistir!
Passe-me ao Comando
da Frota!
Capitão, a nave liberou
algum dispositivo de pulso,
na atmosfera Vulcana.
Esse sinal bloqueia...
nossa comunicação
e transporte.
Toda energia nos escudos
dianteiros! Atirem com tudo!
Armas prontas.
Esperem!
- Magnificar o casco.
- Sim, senhor.
Capitão,
estão nos chamando.
Olá.
Sou o Capitão Christopher Pike.
Com quem estou falando?
Olá, Christopher.
Eu sou Nero.
Declarou guerra
contra a Federação!
Se parar, concordo com
uma conferência,
com os Romulanos
em um local neutro...
Não falo em nome
do Império.
Somos independentes.
Como seu tripulante Vulcano.
Não está certo, Spock?
Desculpe-me, mas não creio
que nos conhecemos.
Não.
Isso é verdade.
Ainda não.
Spock, tem algo que
eu quero que veja.
Cap. Pike, seu teletransporte
está inutilizado.
Assim como no resto
de sua armada.
Não tem escolha.
Venha em uma nave à bordo
da Narada para negociarmos.
Isso é tudo.
- Vai matá-lo.
- Sobreviver é improvável.
Capitão, nada de diplomacia.
Ir até lá é um erro terrível.
- Concordo. Pense algo mais.
- Entendi.
Preciso de oficiais treinados
em luta corporal avançada.
Eu sou, senhor.
Venha comigo.
Kirk, você também.
Não deveria nem estar aqui.
- Chekov, assuma o comando.
- Sim, Capitão.
Prepare a matéria vermelha!
Sim, senhor.
Sem o teletransporte,
não poderemos tirá-lo da nave.
Não ajudaremos os Vulcanos,
nem a nossa missão.
Kirk, Sulu e o engenheiro Olson
vão saltar no espaço.
Vão aterrissar naquela máquina
que colocaram na atmosfera,
que afetou nosso equipamento
e desabilitá-la.
E teletransportados!
Sr. Spock, deixo o comando
da Enterprise em suas mãos.
Quando os sistemas
voltarem a funcionar,
contate a Frota
e diga o que está havendo!
Se algo der errado, reuna-se
com nossa frota em Lauretian.
Kirk, você está
promovido para 1º Oficial.
- O quê?!
- Capitão?
Desculpe, mas não entendo
as piadas humanas.
Não é uma piada, Spock.
E não sou o Capitão,
você é.
Vamos.
Se não conseguirmos,
o que acontecerá ao senhor?
Com certeza,
vão ter que me salvar.
Cuide bem da nave, Spock.
É novinha em folha.
Dr. Puri, relatório.
Aqui é McCoy!
Dr. Puri estava no deque 6.
Está morto.
Então agora tem
a posição de médico-chefe.
Certo, agora,
me conte uma novidade.
- Trouxe os explosivos?
- Claro.
Estou ansioso pra chutar
o traseiro de um Romulano!
- É!
- Pra valer!
Por falar nisso,
que treinamento teve?
Esgrima.
Preparem-se para saltar.
Comandante, está saindo
do perímetro da USS Enterprise.
Estamos próximos
da zona de pulo.
Só terão uma chance
de pousar no alvo.
Então quando estiverem prontos,
sejam rápidos.
3...
2...
1.
Lembrem-se que não
poderão trazê-los de volta,
a não ser que desliguem
aquela sonda.
Boa sorte.
Equipe de intervenção
entrando na atmosfera, Sr.
20.000 metros.
Aproximando-se
dos 5.800 metros.
Kirk para Enterprise.
O alvo a 5.000 metros.
4.600 metros para a plataforma.
4.100 metros.
4.000 metros.
3.000 metros.
2.000 metros.
Abrir pára-quedas.
- 1.000 metros.
- Abra seu pára-quedas, Olson.
Ainda não.
- 800 metros.
- Abra o pára-quedas!
- Olson, abra!
- 100 metros.
Olson!
Olson morreu, senhor!
Kirk conseguiu, senhor!
Me dê sua mão!
Vamos lá.
O Olson estava
com os explosivos.
Eu sei.
- O que faremos?
- Pegue isso.
O bloqueio de sinal
desapareceu!
Sinal de teletransporte
reativado.
Controles de transporte
religados.
Use os sensores para descobrir
o que estão fazendo no planeta.
Sim, Comandante.
Perdão, sim, Capitão.
A sonda foi sabotada, mas
chegamos ao núcleo do planeta.
Lance a matéria vermelha!
Kirk para Enterprise!
Lançaram um objeto
no núcleo do planeta,
pelo buraco que fizeram!
- Entenderam, Enterprise
- Sim, senhor.
Capitão, os sensores
gravitacionais estão doidos!
Se meus cálculos
estiverem corretos,
estão criando
uma singularidade,
que vai consumir todo o planeta!
Estão criando um buraco negro
no centro de Vulcano?
Sim, senhor.
Quanto tempo
o planeta possui?
Minutos, senhor.
Alerte o Comando de Vulcano.
Plano de evacuação.
Em todos os canais e frequências.
Mantenha a órbita.
- Sim, senhor.
- Onde vai?
Evacuar o Alto
Conselho Vulcano.
A tarefa deles é protegem a nossa
cultura, meus pais estão lá.
- Teletransporte?
- Impossível.
Estão na sala de Katra.
Tenho que fazer isso
pessoalmente.
- Chekov, assuma o comando.
- Sim, senhor.
Kirk para Enterprise.
Tire-nos daqui.
Aguardem.
Estou captando seus sinais.
- Recolham tudo. Vamos partir.
- Sim, senhor.
Recolher.
Assim não consigo.
Não se mexam!
Sulu!
Segure firme!
Peguei você!
Abra meu pára-quedas!
Kirk para Enterprise!
Estamos caindo sem pára-quedas!
Teletransporte-nos!
Estou tentando,
mas não tenho sinal.
Estão rápidos demais.
Eu consigo.
- Assuma o comando.
- Sim, senhor.
O buraco negro está crescendo!
Não vamos conseguir uma distância
segura se não partirmos agora!
Sai, sai!
Eu sei que consigo!
Saiam, saiam do caminho!
Eu posso fazer isso!
Teletransporte-nos,
senhor.
- Enterprise, onde estão?
- Aguente firme!
Vamos! É agora!
Faça agora! Agora, agora!
Certo, certo! Esperem! Focando
a força da gravidade e...
Consegui!
Você é meu herói!
- Obrigado.
- Foi moleza.
Saiam daqui.
Levem-me para o planeta.
Que planeta?
Vai até lá?
Está maluco?
- Spock, não pode fazer isso!
- Energizar.
Spock!
O planeta vai explodir.
Precisamos evacuar.
Agora, mãe.
Spock para Enterprise.
Teletransporte-nos.
Captando o sinal. Não
se movam. Fiquem onde estão.
Teletransporte em 5...
4...
3... 2
1...
- Mãe!
- Estou perdendo eles!
Estou perdendo um!
Estão chegando, senhor.
O último relato do capitão
é da data estelar 2258.42.
Não temos notícias
do Capitão Pike.
Consideramos que seja refém
do guerreiro chamado Nero.
Que destruiu meu planeta e mais
de 6 bilhões de habitantes.
Embora a essência de nossa
cultura tenha sido salva...
e os Anciões estejam
nessa nave...
calculo que não mais do que
10.000 sobreviveram.
Agora, faço parte
de uma espécie em extinção.
Sinto muito.
Muito mesmo.
O que precisa?
Diga.
Diga-me.
Preciso que todos...
continuem fazendo
seu trabalho.
Certo.
Deve ter várias perguntas.
Na verdade,
eu só tenho uma.
Preciso das frequências
sub-espaciais da Frota...
dos escudos interplanetários!
Especificamente,
o do planeta Terra.
Christopher,
responda minha pergunta.
Não, você vai responder sobre
o genocídio cometido aqui!
Não, eu preveni um genocídio.
No meu tempo, de onde venho,
esta é só mais uma nave.
Escolhi ter uma vida
de trabalho honesto.
Embarquei quando
minha esposa estava grávida.
Estava fora do planeta,
cumprindo meu dever...
e sua Federação não fez nada.
Vi meu povo queimado e
meu planeta partindo ao meio.
Spock, não nos ajudou.
Ele nos traiu!
Essas informações são confusas.
Romulus não foi destruída.
Está lá, agora mesmo!
Está culpando a Federação
por algo que não aconteceu.
Claro que sim!
Eu mesmo assisti a tudo!
Não me diga que
não aconteceu!
E quando a perdi, prometi
a mim mesmo que me vingaria.
E por 25 anos...
eu planejei minha vingança
contra a Federação.
Esqueci o que é ter
uma vida normal.
Mas não esqueci da dor.
A dor que todos os Vulcanos
que sobraram agora sentem!
Meu propósito,
Christopher...
não é simplesmente vingar
a destruição do lar que amava,
mas criar a Romulus
que existia,
livre da Federação.
Porque só assim,
estaremos realmente a salvo.
É por isso que destruirei todos
os planetas da Federação.
Começando pelo seu.
Não temos mais nada
para discutir.
Vai me dar as frequências
do sistema de defesa da Terra.
Vermes Centauri.
Adoram comer cérebros.
E soltam uma toxina
que vai forçá-lo a responder.
As frequências, por favor.
Christopher Pike
capitão da USS Enterprise...
Como quiser.
Confirma que Nero está indo
para a Terra?
A trajetória não sugere
outro destino, capitão.
Obrigado, Tenente.
A Terra pode ser a próxima,
mas todos planetas
da Federação podem ser alvos.
Saia da cadeira.
Se é assim,
por que não nos destruiu?
E por que não? Porque desperdiçar
armas, não somos uma ameaça.
Não é isso.
Ele queria que eu visse
a destruição do meu planeta.
E como fizeram isso?
Onde os Romulanos conseguiram
aquele tipo de arma?
O conhecimento para criar
um buraco negro artificial,
sugere uma resposta.
Teoricamente, essa tecnologia
poderia ser usada...
para criar um túnel
no espaço-tempo.
Maldição, sou um médico,
não um físico.
Está sugerindo que
isso vem do futuro?
Se eliminar a impossibilidade,
o que sobrar...
mesmo o mais improvável,
pode ser verdade.
Que poético!
Por que Romulanos do futuro
querem o Capitão Pike?
Ele é o capitão. Sabe dos
detalhes de defesa da Frota Estelar.
Tudo que precisamos
é capturar essa nave,
assumir o controle,
e resgatar o Capitão Pike.
Nossa tecnologia é inferior.
Um resgate agora seria ilógico.
A nave de Nero tem velocidade
de dobra muito superior.
E se colocarmos engenheiros
pra aumentar nossa dobra?
Estão reparando
vazamento de radiação,
muitos danos aos
sistemas de comunicações...
- Sem a Frota não podemos contatar.
- Deve haver uma maneira.
Devemos nos unir
com o resto da Frota Estrelar.
Para juntar nossas forças
em um novo ataque.
Isso não vai acontecer!
Quando nos unirmos a Frota,
será tarde demais!
Disse que isso é do futuro,
sabe o que vai acontecer...
então o mais lógico a fazer
é sermos imprevisíveis.
Está assumindo que Nero
já saiba o que vai acontecer.
Ao contrário, a presença de
Nero vai alterar a história,
começando com o USS Kelvin,
culminando nos eventos de hoje,
criando uma nova cadeia
de eventos,
que não pode ser prevista
por ninguém.
Uma realidade alternativa.
Precisamente.
Seja lá como for nossas vidas,
é importante que
continuemos unidos.
Nossos destinos foram mudados.
Sr. Sulu, entre com o curso
para Laurentian. Curvatura 3.
Spock,
não faça isso!
Reagrupar com o resto da Frota,
será um desperdício de tempo...
- Foi a ordem do Capitão...
- E também que o resgatasse!
- Spock, é o capitão agora.
- Sei disso, Sr. Kirk.
A cada segundo perdido,
Nero se aproxima do seu alvo.
Correto, por isso ordeno que aceite
o fato de que estou no comando...
Não permitirei que fuja,
ao invés de caçar o Nero.
Segurança,
escoltem-no para fora.
Tirem-no desta nave.
Computador, onde estou?
Localização: Delta Vega.
Planeta Classe M.
Inseguro.
Existe um posto da Frota
a 13 km noroeste.
- Permaneça na cápsula...
- Isso é brincadeira.
Data estelar 2258.42.
Estou em...
tanto faz!
O Capitão Spock me abandonou
em Delta Vega...
o que viola os protocolos
de segurança 49.4119.
Não abandonar um oficial
em um...
James T. Kirk.
- Como?
- Como me achou?
Como sabe o meu nome?
Eu fui
e sempre serei seu amigo.
Não conheço você.
Sou Spock.
Mentira.
É muito bom revê-lo,
velho amigo.
Depois de tudo
que aconteceu hoje.
Senhor, agradeço
o que fez por mim...
Mas se é o Spock, sabe que não
somos amigos, de forma nenhuma!
Me odeia. Abandonou-me aqui
por implicância.
- Implicância?
- Sim.
Não é capitão?
Não... Você é.
Pike foi capturado como refém.
Por Nero?
O que sabe sobre ele?
É um romulano
particularmente perturbador.
Por favor, permita-me.
Será mais fácil.
- O que fará?
- Unir nossas mentes em uma só.
Daqui 129 anos,
uma estrela explodirá...
e ameaçará destruir a galáxia.
Foi de lá que vim, Jim.
Do futuro.
A estrela se tornou
uma supernova.
Destruindo tudo em seu caminho.
Prometi aos romulanos
que salvaria seu planeta.
Me deram sua nave mais rápida.
Usei matéria vermelha
e construí um buraco negro,
para absorver o
impacto da explosão.
Estava a caminho quando
o impensável ocorreu.
A supernova destruiu Romulus.
Eu não tinha tempo.
Tinha que extrair a matéria
vermelha e atirar na supernova.
Quando estava fugindo,
fui abordado.
Ele se intitulava Nero,
o último do Império Romulano.
Na tentativa de escapar...
nós dois fomos pegos
pelo buraco negro.
Nero passou primeiro
e chegou primeiro.
Ele esperou 25 anos
pela minha chegada.
Os anos para Nero...
foram só alguns
segundos para mim.
Quando cheguei
do outro lado.
Ele esperava por mim.
Ele me culpou pela destruição
de seu planeta.
Pegou minha nave e
poupou minha vida.
Por uma única razão:
conhecer a sua dor.
Me teletransportou até aqui, para
que pudesse observar a vingança dele.
Como ele foi incapaz
de salvar seu planeta...
Eu seria em salvar o meu.
Bilhões de vidas perdidas
por minha causa, Jim.
Porque falhei.
Perdoe-me.
As emoções podem afetar
o Elo Mental.
- Então sentiu...
- Sim.
Voltando no tempo
mudou nossas vidas.
Jim!
Devemos partir.
Não muito longe daqui,
tem um posto avançado da Frota.
Espere.
De onde veio...
Cheguei a conhecer meu pai?
Sim.
Sempre diz que ele
foi sua inspiração...
para que entrasse na Frota.
Ficaria orgulhoso em vê-lo
como capitão da Enterprise.
Capitão?
Da nave para qual deve voltar
o mais rápido possível.
- Velocidade constante.
- Curso 151, vetor 3.
- Sistema Laurentiano.
- Obrigado, cavalheiro.
- Queria me ver?
- Sim, Doutor.
Sei que James Kirk
é seu amigo.
Ter me apoiado deve ter
sido difícil para você.
- Isso é um obrigado?
- Só reconheci a dificuldade.
Permissão para falar
livremente, senhor?
- Eu agradeceria.
- Sério?
Tudo bem, então...
Sua mente vulcana ficou louca?
Talvez fosse a opção lógica,
mandando Kirk pra longe.
Provavelmente.
Mas era a certa?
Na Terra, temos um ditado. Se
quer participar de uma corrida,
não deixa seu garanhão
premiado no estábulo.
Metáfora curiosa, Doutor.
Um garanhão precisa ser domado,
antes de conseguir
atingir seu potencial.
Poderia ao menos fingir
que foi uma decisão difícil.
Meus esforços são para que
nos comuniquemos com a Frota.
Entretanto se a moral de todos
melhorar se eu ficar chorando,
ficarei contente em ter
sua opinião médica.
Com licença.
Seu macaco de sangue verde!
O quê?
Sabe que isso
é inaceitável?
- Fascinante.
- O quê?
Sei que é sua função,
mas está muito adiantado.
Estou aqui há seis meses...
Vivendo nesse lixo,
me prometeram boa comida.
Sei exatamente o que está
acontecendo aqui.
É um castigo, por algo que foi
claramente um acidente.
- Você é Montgomery Scott.
- Conhece ele?
Sou eu.
Veio ao lugar certo.
A não ser que haja outro
oficial faminto por aqui.
- Eu.
- Cala a boca.
Não come nada.
Come um feijão e pronto.
Estamos falando sobre comida,
comida boa.
Mas já está aqui,
o que quer?
É o mesmo Scott que postulou
a teoria de transdobra?
É disso que estou falando.
Como vim parar aqui?
Tive uma pequena discussão
com o meu orientador,
sobre física e do potencial
da viagem subespacial.
Ele acha que o raio de transporte
de algo como uma ótima fruta...
foi limitada para 160 km.
Falei pra ele que...
posso não só transportá-la
de um planeta para outro...
no mesmo sistema,
o que é fácil por sinal,
mas também formas de vida.
Então, testei no beagle
do Almirante Archer.
Conheci o cão.
O que aconteceu com ele?
Eu falo quando ele aparecer.
Sei lá. Me sinto meio culpado.
Se eu disser que sua teoria
de transdobra está correta?
Que é possível o teletransporte
para uma nave...
que está viajando
em velocidade dobra?
Se tal coisa fosse descoberta,
eu saberia.
Nunca ouviu falar, Sr. Scott,
porque ainda não a descobriu.
- Você é do futuro?
- Sim. Ele é, eu não.
Brilhante!
Existem sanduíches lá?
É um pouco velha,
mas funciona.
Modifiquei algumas coisas.
Tudo funcionando.
Planejam fazer a Enterprise
viajar no tempo?
Ela é uma beleza de nave.
Adoraria botar
minhas mãos nela...
e bisbilhotar
suas belas engenhocas.
Mesmo que acredite em você,
de onde veio, o que fiz...
O que não acredito, ainda
estamos falando da Enterprise
que voa em dobra,
sem um local específico...
Sai daí.
Isso não é um parquinho!
O conceito de transporte
em viagem de dobra,
é tão incerto
como dar um tiro,
e acertar o próprio tiro,
vendado, cavalgando um cavalo.
O que é isso?
Sua equação para
atingir velocidade transdobra.
Deixa eu ver.
Imagine isso! Nunca pensei, no
espaço como uma entidade dinâmica.
Vêm também, né?
Não, Jim.
Não é o meu destino.
Destino...
O outro Spock não acreditará,
tem que explicar a ele...
Ele nunca poderá saber
da minha existência.
Me prometa.
Não posso dizer a você que sigo
ordens suas. O que aconteceria?
Jim, esta regra não pode
ser quebrada.
Para parar Nero, deve sozinho
reaver o comando de sua nave.
Como?
Matando você?
De preferência não,
mas tem a regra 619 da Frota.
Ela estabelece que...
quando um oficial é afetado
emocionalmente pela missão,
ele deve abandonar
seu comando.
Só tenho que desestabilizá-lo
emocionalmente.
Jim, acabei de
perder meu planeta.
Uma coisa eu posso dizer:
estou emocionalmente instável.
Tudo que tem de fazer
e mostrar isso à ele.
Tudo pronto,
vamos acabar com isso.
Não pode vir junto.
Sai.
Voltar no tempo
e mudar a história...
é trapaça!
Um truque que aprendi com
um velho amigo.
Vida longa e próspera.
Sr. Scott?
Sr. Scott, pode me ouvir?
Espere!
Esper...
ABRIR VÁLVULA
Abrindo válvula.
Está bem?
Meu ouvido está zumbindo
e estou encharcado, estou ótimo!
Capitão, acesso não-autorizado
ao controle do tanque de água.
Na tela.
Segurança, isolem a Engenharia.
Intrusos no setor 3.
Phasers para atordoar.
Parados!
Venham comigo...
metidão!
- Quem é você?
- Está comigo.
Estamos em velocidade de dobra.
Como usou o teletransporte?
Você é o gênio.
Descubra sozinho.
Como capitão da nave,
ordeno que me responda.
Não responderei,
capitão provisório.
Não está surpreso com a
minha falta de cooperação, né?
- É um membro da Frota.
- Sim, posso me enxugar.
Sob pena de Corte Marcial
ordeno a me explicar,
como se teletransportou para cá
na velocidade de dobra.
- Bem...
- Não responda.
Você vai me responder.
- Prefiro ficar neutro.
- Qual é a sua, Spock?
Seu planeta foi destruído,
sua mãe morta...
e nem está chateado!
Se acha que
esses fatos afetaram,
minhas habilidades de comandar
esta nave está errado.
Você que disse que medo
era necessário para comandar.
Viu a nave dele?
Viu o que fez?
- Claro que sim.
- Então está com medo, certo?
Não quero um sermão
sobre emoções.
- Por que não me impede?
- Se afaste de mim.
Como é sentir raiva?
Ou desespero?
Por não ter como vingar a morte
da mulher que lhe deu a vida.
- Se afaste de mim.
- Não sente nada!
Nunca significou nada a você.
Nunca a amou.
Spock.
Doutor, não estou mais apto
para o comando.
Entrego meu comando por
estar instável emocionalmente.
Registre a hora e a data
no diário da nave.
Gostei dessa nave.
É agitada.
Parabéns, Jim. Agora não temos
capitão e nem primeiro oficial,
para substituí-lo.
Temos sim.
- O que?
- Pike o nomeou 1º oficial.
- Está brincando.
- Obrigado pelo apoio.
Espero que saiba o que
está fazendo, Capitão.
Também espero.
Atenção Enterprise:
Aqui é James Kirk.
Sr. Spock cedeu o posto
e me deu o comando da nave.
Sei que esperam que
nos juntemos logo à Frota.
Mas ordenei a perseguição
da nave inimiga.
Todos a seus postos
estejam prontos,
para confronto em 10 minutos.
Se morrermos não será em vão.
Kirk desliga.
Compartilhe sua mente,
Spock.
Não seria sábio.
Quando necessário
sempre é sábio.
Estou confuso
como quando criança.
Sempre esteve dividido
entre dois mundos.
Estou feliz por isso.
E por você.
Sinto raiva por quem
matou minha mãe.
Uma raiva que não
consigo controlar.
Estou aliviado.
E como ela diria...
não vale a pena?
Me perguntou uma vez
por que casei com ela.
Casei porque a amava.
Seja como for, temos que
abordar sem ser percebidos.
Não é só ir lá e atirar,
Jim.
Não tem lógica a sua ideia.
- Capitão Kirk.
- Sim, Chekov. O que?
Analisando a rota por Naradei
vindo de Vulcano,
determinei que Nero vai passar
por Saturno. Como disse...
ou ficamos invisíveis para Nero
ou ele nos destruirá.
Se o Sr. Scott
conseguir dobra 4...
e se sairmos de dobra
atrás de Titã...
a distorção magnética dos anéis
do planeta,
nos tornará invisível
aos sensores de Nero.
E desde que não a sonda
não esteja ativa...
podemos nos teletransportar.
Isso pode funcionar...
- Garoto, qual sua idade?
- 17, senhor.
Claro, 17.
Doutor.
Sr. Chekov está certo.
Confirmei a telemetria.
Se Sr. Sulu nos deixar
em posição favorável,
posso entrar na nave de Nero,
roubar o aparelho,
e, se possível, trazer
o Capitão Pike de volta.
Não deixarei fazer isso,
Sr. Spock.
Romulanos e Vulcanos
tem um ancestral comum.
Essas semelhanças culturais
facilitarão o meu acesso,
ao computador para
localizar o aparelho.
Minha mãe era humana.
Fazendo da Terra
o único lar que me resta.
Eu vou com você.
Citaria o regulamento,
mas você ignoraria.
Viu?
Já estamos nos conhecendo.
Prepare a sonda.
Parada total em...
3...
2...
1.
Me dê um quarto de impulso
por 5 segundos.
Aí ligue os propulsores.
Ao meu sinal.
Sim.
Agora.
Sala de transporte.
Estamos em posição sobre Titã.
Mesmo?
Muito bem, Sr. Sulu.
Como estamos, Scotty?
Inacreditavelmente
a nave está em posição.
Haja o que houver,
Sr. Sulu...
se tiver uma vantagem tática
atire naquela nave,
mesmo conosco à bordo.
É uma ordem.
Sim, senhor.
Pediremos o teletransporte
assim que estivermos prontos.
Boa sorte.
- Vou voltar.
- É melhor que sim.
- Vou monitorar sua freqüência.
- Obrigado, Nyota.
- Está interessado em Nyota?
- Sem comentários.
Muito bem, então...
Confiando no desenho
da nave inimiga...
vou colocá-los na área de carga
fora da vista de todos.
Ativar.
Capitão, oficiais da frota
abordaram a nave!
- Um deles é Vulcano.
- Não.
- Veja o que pode descobrir.
- Está certo?
Sim, cubro você.
Ele sabe onde está?
O mecanismo de Buraco Negro?
E o Capitão Pike.
Andem!
Eles ativaram a sonda!
Comunicações e transportes
inoperantes!
Sulu, tente localizá-los ou
não poderei teletransportá-los.
Kirk e Spock estão
por conta própria agora.
Parece haver uma complicação.
O desenho da nave é
mais avançado do que previ.
Análise de voz e reconhecimento
facial ativados.
Bem-vindo de volta,
Embaixador Spock.
Isso é estranho!
Computador,
qual a sua data de fabricação?
Data estelar 2387. Instalado na
Academia de Ciências Vulcana.
Está escondendo informações
importantes de mim.
Sabe pilotar essa coisa,
não é?
Algo me diz que
já pilotei.
Boa sorte.
Jim?
Estatisticamente falando,
nossas chances de sucesso
são de menos 4,3%.
- Isso serve.
- Se não funcionar...
- diga à Ten. Uhura...
- Spock, vai funcionar!
Fascinante.
Sequência de ignição iniciada.
Nero, ordeno que
desligue a sonda ou...
Conheço o seu rosto
a partir da história terrestre!
James T. Kirk era considerado
um grande homem!
Ele se tornou capitão
da USS Enterprise!
Mas essa foi outra vida!
Uma vida que eu privo você,
assim como fiz com seu pai!
Capitão, a nave vulcana foi
roubada e a sonda destruída!
Spock!
- Abra um canal.
- Sim, senhor.
Spock, sabia que tinha que ter
matado você quando tive chance!
Vim confiscar essa nave
e ordenar que se entregue!
Sem chances, atirem nele.
Sr., se incendiar
a matéria verm...
Quero Spock morto agora!
- Ele entrou em dobra!
- Atrás dele!
Sim, senhor!
Sua espécie é mais fraca
do que eu esperava!
Não consegue nem falar!
O que foi?
Peguei sua arma!
O que ele está fazendo?!
Embaixador Spock, o senhor está
em rota de colisão.
Atire com tudo que tivermos!
Mísseis lançados.
Se a nave for atingida, vai
incendiar a matéria vermelha.
Compreendido.
Capitão,
captamos outra nave!
- O que estão fazendo aqui?
- Seguindo ordens.
Enterprise agora!
Bem na hora, Scotty!
Nunca trouxe três pessoas
de dois lugares diferentes,
pra uma única plataforma antes!
- Jim?
- Magro!
Peguei você!
Isso foi muito bom!
Capitão, a nave inimiga
perdeu a energia!
Os escudos caíram,
senhor!
- Contate-os agora!
- Sim.
Aqui é o Capitão James T. Kirk
da USS Enterprise.
Sua nave está comprometida.
Vão precisar de ajuda para
sobreviver a singularidade,
a qual estamos dispostos
a oferecer!
Capitão,
o que está fazendo?
Compaixão pode ser o único
jeito para a paz com Romulus.
É lógico, Spock.
Eu pensei que concordaria.
Na verdade, não.
Não desta vez.
Prefiro sofrer para sempre
em Romulus...
Prefiro morrer em agonia...
do que aceitar a sua ajuda!
Como queira!
Armar phasers
e abrir fogo com tudo!
Sim, senhor!
- Sulu, vamos para casa!
- Sim, senhor!
- Porque não entramos em dobra?
- Nós estamos, senhor.
Kirk para a engenharia!
Tire-nos daqui, Scotty.
Pode apostar,
Capitão!
O campo gravitacional
nos pegou!
Dobra máxima!
Força total!
Estou dando tudo
o que temos, Capitão!
Isso não é o bastante!
O que mais você tem?
Se nós ejetarmos o núcleo
e detoná-lo...
a explosão pode nos libertar,
mas não prometo nada!
Faça isso!
Faça!
- Libere a área!
- Sim, senhor.
Pai?
Não sou seu pai.
Restaram poucos vulcanos.
Não podemos nos dar o luxo
de nos ignorar.
Então por que enviou Kirk
se podia explicar a verdade?
Porque vocês precisam
um do outro.
Não posso privá-lo da revelação
de tudo que podem alcançar.
Uma amizade que vai
definir a ambos.
De jeitos que você
não compreenderia.
Como fez para que
ele mantivesse segredo?
A insinuação que paradoxos
poderiam destruir o Universo,
fez com que mantivesse
a promessa.
Você mentiu.
- Eu insinuei.
- Uma aposta?
Um ato de fé.
Um que espero que repita
no seu futuro na Frota Estelar.
Face os fatos, o lógico é sair
da Frota e ajudar reconstruir,
a nossa raça.
E também poderá estar em
dois lugares ao mesmo tempo.
Sugiro que
permaneça na Frota.
Já encontrei um lugar adequado
para a colônia vulcana.
Spock, nesse caso,
faça um favor a si mesmo...
Deixe a lógica de lado e
faça o que sentir ser direito.
Se a minha costumeira saudação
lhe parecer egoísta...
eu poderia somente dizer...
"boa sorte".
Essa junta convoca
o Capitão James Tiberius Kirk.
Sua inspiração e dedicação
aos seus camaradas,
se encaixa nas maiores
tradições da Frota.
E reflete com extremo crédito
para você, sua tripulação...
e para a Frota.
É com honra que agora
lhe entrego essa comenda.
Pela Ordem da Frota 28.455...
está aqui para se reportar
ao Almirante Pike,
e substituí-lo no serviço
da USS Enterprise.
Eu o substituo, senhor.
Com prazer.
- Obrigado, senhor.
- Parabéns, Capitão.
Seu pai estaria orgulhoso
de você.
Força nos propulsores.
Propulsores e motores
à sua disposição, senhor.
Armas e escudos defletores
preparados.
O controle da doca
já nos liberou, Capitão.
Magro!
Ponha o cinto de segurança!
Scotty, como estamos?
A câmara de dilitium está
no máximo, Capitão.
Saia daí!
Sr. Sulu, prepare para
acionar os propulsores.
Permissão para
subir à bordo, Capitão.
Permissão concedida.
Como ainda não escolheu
o primeiro-oficial,
respeitosamente, gostaria
de me candidatar.
Se for seu desejo,
posso apresentar recomendações.
Ficaria honrado,
Comandante.
Propulsores de manobra,
Sr. Sulu.
- Propulsores prontos.
- Leve-nos pra fora.
Sim, Capitão.
O espaço, a fronteira final.
Essas são as viagens
da nave estelar Enterprise...
em sua missão para
a exploração de novos mundos...
para pesquisar novas formas
de vida e novas civilizações.
Audaciosamente indo
onde ninguém jamais esteve.