Há muito tempo numa galáxia
muito, muito distante...
Episódio VII
O Despertar da Força
Luke Skywalker desapareceu.
Em sua ausência,
a sinistra PRIMEIRA ORDEM
surgiu das cinzas do Império
e não descansará
até que Skywalker, o último Jedi
seja destruído.
Com o apoio da REPÚBLICA,
a General Leia Organa
lidera a brava RESISTÊNCIA.
Ela está desesperada para achar
seu irmão, Luke,
e obter sua ajuda para restaurar
a paz e a justiça na galáxia.
Leia enviou seu piloto
mais audacioso
numa missão secreta em Jakku,
onde um antigo aliado
descobriu uma pista
sobre o paradeiro de Luke...
Cavaleiros Jedi:
Eddy | Caio
Misternauta | Matvix
Mestres Jedi:
Tozz & lhenrique
Isto vai começar
a endireitar as coisas.
Eu viajei muito
e vi muita coisa
para ignorar o desespero
da galáxia.
Sem os Jedi, não há equilíbrio
na Força.
Graças a você,
agora temos uma chance.
A General está atrás disto
há um tempão.
A General?
Para mim, ela é da realeza.
Certamente ela é
da realeza.
Temos companhia.
É melhor se esconder.
É melhor você ir.
Vá!
Vamos, BB-8, depressa!
Atirem naquele X-Wing!
Ali! Ali!
Estou vendo eles.
Leve isto.
Está mais seguro com você.
Leve isto o mais longe
que puder.
Entendeu?
Vou voltar para buscar você.
Você vai ficar bem.
Continue andando!
Fique aqui.
Veja só como você envelheceu.
Algo bem pior
aconteceu com você.
Você sabe
o que eu me tornei.
Sei de onde você veio.
Antes de se autodenominar
de Kylo Ren.
O mapa para Skywalker.
Sabemos que você o achou.
E agora vai entregá-lo
para a Primeira Ordem.
A Primeira Ordem surgiu
do Lado Negro.
Você não.
Vou mostrar a você
o Lado Negro.
Você pode tentar.
Mas não pode negar a verdade
que é sua família.
Você tem razão.
Então, quem fala primeiro?
Você ou eu?
O velhote deu para você.
É difícil entender você
com todo esse...
- Revistem-no.
- Aparato.
- Nada, senhor.
- Embarque-o.
Senhor, e os aldeões?
Matem todos!
Ao meu comando.
Atirem!
Não, por favor!
Nada aqui!
Podem destruir!
Está bem, está bem!
FN-2187.
Leve seu blaster
para inspeção.
Sim, Capitã.
E quem lhe deu permissão
para tirar o capacete?
Perdão, Capitã.
Reporte-se
à minha divisão agora.
O que você me trouxe hoje
vale...
Um quarto de porção.
É só o Teedo.
Ele queria suas peças.
Ele não respeita ninguém.
Sua antena está torta.
De onde você veio?
É confidencial?
Eu também tenho um segredo.
O Entreposto de Niima é por ali.
Evite a Cordilheira Kelvin.
E os campos de areia movediça
no norte. Você vai afundar.
Não me siga.
A cidade é por ali.
Não!
De manhã você vai embora.
De nada.
Não sabia que levávamos
o melhor piloto da Resistência.
- Está confortável?
- Nem um pouco.
Estou impressionado.
Ninguém conseguiu fazer
você falar...
O que você fez com o mapa?
Deveria rever sua técnica.
Onde está o mapa?
A Resistência não será
intimidada por você.
Onde está o mapa?
Está num droide.
Uma unidade BB.
Se estiver em Jakku,
acharemos em breve.
Vou deixar isso com você.
Não perca a esperança.
Ele ainda pode aparecer.
Quem quer que esteja esperando,
Confidencial.
Sei bem sobre esperar.
Minha família.
Eles vão voltar. Um dia.
Vamos.
Estas cinco peças valem...
Vejamos...
Meia porção.
Semana passada era
meia porção cada.
Que tal o droide?
- O que tem ele?
- Eu pago por ele.
60 porções.
Na verdade...
O droide não está à venda.
Vamos.
Siga a garota
e pegue aquele droide.
Ren quer o prisioneiro.
Vire aqui.
Preste atenção. Faça o que digo
e tiro você daqui.
O quê?
É um resgate.
Vou ajudar você a fugir.
- Sabe pilotar um TIE Fighter?
- Você é da Resistência?
O quê? Não.
Estou libertando você.
- Sabe pilotar ou não?
- Sei pilotar tudo.
Por que está me ajudando?
Porque é o certo a se fazer.
- Precisa de um piloto.
- Preciso.
- Vamos nessa.
- Vamos?
Certo, fique calmo.
Fique calmo.
- Eu estou calmo.
- Estou falando comigo mesmo.
Agora não.
Pronto, pode ir.
Por aqui.
Sempre quis voar
numa coisa dessas.
- Sabe atirar?
- Sei com blasters.
É o mesmo princípio.
Os controles à esquerda
ativam mísseis, canhões, pulsos.
O visor à direita, mira.
E os gatilhos atiram.
É bem complicado.
Posso dar um jeito nisso.
Decolagem não autorizada
na ala 2.
Alerte o General Hux.
E detenha aquele caça.
Deixa comigo.
Isto é muito rápido.
Temos que atingir
o máximo de canhões...
se quisermos ir longe.
Vou nos posicionar.
Fique atento!
Na sua frente!
Está vendo?
- Está fácil de acertar.
- Eu consigo.
- Isso aí!
- Isso!
- Viu aquilo? Viu aquilo?
- Vi, sim!
- Qual o seu nome?
- FN-2187.
- F... O quê?
- Foi o nome que me deram.
Não vou chamá-lo assim.
FN, não é?
Vou chamá-lo de Finn.
Pode ser?
Finn. Beleza, gostei.
Eu sou Poe Dameron.
- Que bom conhecê-lo, Poe.
- Igualmente, Finn.
Senhor, eles destruíram
nossos turbolasers.
- Use os canhões ventrais.
- Sim, senhor. Ligando-os.
General Hux, é o piloto
da Resistência?
Sim, e ele teve ajuda.
De um dos nossos.
Estamos tentando identificar
o Stormtrooper.
Aquele do vilarejo.
FN-2187.
Senhor,
canhões ventrais ligados.
Atire.
Está vindo.
À sua esquerda. Está vendo?
Espere. Estou vendo!
Belo tiro!
- Aonde estamos indo?
- De volta a Jakku.
Não podemos voltar.
Precisamos sair deste sistema.
Preciso pegar meu droide
antes da Primeira Ordem.
- Seu droide?!
- Isso.
- É um BB, laranja e branco.
- Não ligo para cor dele!
- Droides são inúteis!
- Esse não!
Precisamos sair do alcance
da Primeira Ordem!
Se voltarmos a Jakku,
morremos.
O droide tem um mapa
que leva a Luke Skywalker.
Só pode estar brincando!
FN-2187 foi à minha divisão,
foi avaliado e enviado
para recondicionamento.
- Sem sinal de insubordinação?
- Foi sua primeira infração.
General!
Foram atingidos.
- Destruídos?
- Danificados.
Tiveram que voltar a Jakku.
O caça deve ter caído
no Deserto Goazon.
Vieram buscar o droide.
Enviem um esquadrão
até os destroços.
Poe!
Poe! Eu te ajudo.
O Líder Supremo Snoke
foi bem claro.
Se não pudermos capturar
o droide, devemos destruí-lo.
Seus soldados são eficientes,
General?
- Não questione meus métodos.
- A habilidade deles é traição.
O Líder Snoke deveria usar
um exército clone.
Meus homens são treinados
desde o nascimento.
Então não terão problemas
em recuperar o droide.
- Ileso.
- Cuidado, Ren.
Seus interesses
não devem interferir...
- nas ordens do Líder Snoke.
- Eu quero aquele mapa.
Para seu o bem,
sugiro que o pegue.
Água. Água.
Não tem água aqui.
Água.
Onde tem água?
O quê?
Tire as mãos!
Ele?
- Está com pressa, ladrão?
- O quê? Ladrão?
O quê?
A jaqueta. O droide disse
que você roubou.
Tive um dia bem ruim, falou?
Adoraria se parasse
de me acusar...
- Pare com isso!
- Onde a conseguiu?
Pertence ao dono dele.
Era de Poe Dameron.
Esse é o nome dele, certo?
Ele foi capturado
pela Primeira Ordem.
Ajudei ele a fugir,
mas nossa nave caiu.
Poe não sobreviveu.
Eu tentei ajudá-lo.
Sinto muito.
Então você é da Resistência?
É óbvio que sou.
Sim, sou.
Sou da Resistência.
É, sou da Resistência.
Nunca conheci um guerreiro
da Resistência antes.
Essa é a nossa aparência.
Alguns. Outros são diferentes.
BB-8 está em missão secreta.
Precisa chegar à base.
Ele tem um mapa
que leva à Luke Skywalker
e todos estão atrás dele.
Luke Skywalker?
Ouvi dizer
que ele era um mito.
O quê?
- O que está fazendo?
- Vamos!
Vamos, BB-8!
- Solte-me!
- Precisamos ir!
Sei correr sem você
pegar na minha mão.
BB-8, fique por perto!
Por aqui!
Chame o destroier aéreo.
Estavam atirando
em nós dois.
Viram você comigo.
Está marcada.
Obrigada por isso.
Não fui eu que derrubei você
com uma vara.
- Ninguém tem blasters por aqui?
- Você está bem?
Pare de pegar minha mão!
Ei.
Você está bem?
Estou.
Siga-me.
- Não dá pra irmos mais rápido!
- Naquele Quad-Jumper, talvez.
- Ei! Precisamos de um piloto!
- Temos um.
Você?
Que tal aquela nave?
É sucata!
A sucata serve.
As armas ficam lá embaixo!
Já pilotou essa coisa?
Não!
Essa nave não voa há anos.
Ótimo.
Eu consigo.
Ei!
Ela é minha!
- Voe baixo!
- O quê?
Voe baixo.
Confunde o rastreador.
Segure-se, BB-8!
Vou baixar!
O que está fazendo aí?
Não vai atirar neles?
Estou quase lá!
O escudo está ativado?
Não é muito fácil
sem um copiloto.
Tente sentar nessa coisa.
Precisamos de proteção.
Rápido.
Já vamos conseguir!
Eu espero.
Droga!
Vamos lá!
- Bom tiro!
- Estou ficando bom nisso.
O canhão emperrou.
Não consigo mexer.
Você terá que guiar.
- Prepare-se.
- Beleza... Para quê?
Vamos mesmo fazer isso?
Não.
- Belo tiro.
- Isso que é pilotar.
- Obrigada. Não sei.
- Como fez aquilo?
- Ninguém treinou você?
- Nunca voei assim.
Foi incrível.
Você me salvou.
Você ficará bem.
Ele é da Resistência.
Ele vai levar você para casa.
Nós dois vamos.
Não sei seu nome.
Finn.
E o seu?
Sou Rey.
Rey...
Ajude-me com isso.
Rápido!
O que está havendo?
Senhor, não conseguimos
recuperar o droide em Jakku.
Escapou em uma nave corelliana
modelo YT roubada.
O droide roubou
uma nave?
Não exatamente, senhor.
Ele teve ajuda.
Não temos certeza,
mas achamos...
que FN-2187 o ajudou
a escapar.
Mais alguma coisa?
Os dois estavam
com uma garota.
Que garota?
É o motivador.
Pegue a chave inglesa, bem ali.
- É muito ruim?
- Se quisermos viver, sim.
Estão nos procurando.
Precisamos sair desse sistema.
BB-8 não quer dizer
a localização da Resistência.
Se vou levá-los lá,
preciso saber.
É essa?
Precisa nos dizer
onde é a base.
Não falo essa língua.
Cá entre nós...
Não sou da Resistência,
certo?
Só quero fugir
da Primeira Ordem.
Mas se disser onde é a base,
levo você até lá primeiro.
Fechado?
- Droide, por favor!
- O condutor pilex, rápido.
- Então, onde fica a base?
- Vamos, BB-8, diga.
Por favor.
- Sistema Illenium?
- Isso mesmo!
Leve-nos para lá,
rápido!
Levarei vocês
ao Terminal de Panima.
- Preciso de fita adesiva.
- E você?
- Vou voltar para Jakku.
- Voltar...
Por que todos
querem voltar para lá?
Não é essa.
Não.
É a que estou apontando.
Não. Não! Não!
Se eu não arrumar,
o tanque vai transbordar
e encherá a nave
de gás venenoso.
- É essa?
- Sim.
Rey, você é uma piloto.
Você pode ir aonde quiser.
Por que voltar?
Tem família lá?
Namorado? Ele é bonito?
Não é da sua conta.
- Isso não pode ser bom.
- Não.
Alguém está nos bloqueando.
Perdemos todos os controles.
Sai!
Está vendo algo?
Ah, não.
- É a Primeira Ordem.
- O que fazemos?
Deve haver algo.
- O gás venenoso.
- Já consertei.
Pode quebrar de novo?
Vamos, BB-8.
Peguei ele.
Estou bem.
BB-8, saia de cima de mim.
Acha que funcionará
com os Stormtroopers?
As máscaras filtram resíduos,
não toxinas.
- Rápido.
- Quase lá.
Chewie...
Estamos em casa.
Onde estão os outros?
Cadê o piloto?
- Eu sou a piloto.
- Você?
É verdade.
Só nós estamos a bordo.
Você entende essa coisa?
E essa coisa entende você,
cuidado.
Saiam daí.
- Onde conseguiu essa nave?
- No Entreposto Niima.
- Jakku? Aquele lixão?
- Obrigado. Lixão.
Reviste a nave.
Principalmente a parte oeste.
Quem estava com ela?
Ducan?
Eu a roubei.
De Unkar Putt.
Ele roubou de Irving,
que roubou do Ducain.
Que roubou de mim!
Diga a ele que Han Solo
recuperou a Millennium Falcon.
É a Millennium Falcon?
Você é Han Solo?
Eu era.
Han Solo,
o general rebelde?
- Não, o contrabandista.
- Não era um herói de guerra?
Esta é a nave que completou
a Corrida Kessel em 14 parsecs?!
12!
14...
Ei!
Um idiota colocou um compressor
na linha de ignição.
Foi Unkar Plutt.
Achei um erro.
Rouba carga
do hiperpropulsor.
Chewie, coloque-os
em um pod.
Vamos deixá-los
nos primeiro planeta inabitado.
Espere. Não.
Precisamos da sua ajuda.
- Minha ajuda?
- O droide precisa chegar
na base da Resistência
o quanto antes.
Ele tem um mapa
para Luke Skywalker.
Você é o Han Solo
que lutou com os Rebeldes.
Você o conhece.
Sim, eu o conheço.
Eu conhecia o Luke.
Não me diga
que um Rathtar escapou.
Espere...
O quê?
Você disse Rathtars?
Não está levando Rathtars
nesta nave, está?
Estou levando Rathtars.
Ótimo.
É a Gangue da Morte Guavian.
Devem ter nos seguido
de Nantoon.
- O que é um Rathtar?
- São grandes e perigosos.
Ouviu falar
no Massacre de Trilla?
- Não.
- Que bom.
Estou levando três
ao Rei Prana.
Três?
Como os colocou na nave?
A tripulação era maior.
Fiquem aí até eu mandar.
Nem pensem em pegar a Falcon.
- E o BB-8?
- Fica comigo até a gangue ir,
depois o pegam de volta
e viajamos.
E os Rathtars?
Onde eles ficam?
- Aí tem um.
- O que vai fazer?
O que sempre faço.
Resolver na conversa.
Eu resolvo, sim.
Toda vez.
Han Solo.
Você está morto.
Bala-Tik, qual o problema?
O problemas é que pagamos
50 mil pelo trabalho.
- Está vendo eles?
- Não.
Soube que também pediu
50 para Kanjiklub.
Sabe que não pode
confiar neles.
Há quanto tempo
nos conhecemos?
- Eles têm blasters.
- Vários deles.
Queremos nosso dinheiro
de volta agora.
Acha que transportar Rathtars
é barato? Gastei o dinheiro.
Kanjiklub quer o investimento
de volta também.
- Nunca fiz negócios com ele.
- Fale isso para o Kanjiklub.
Tasu Leech...
É ótimo vê-lo.
Cometeu outro erro, Solo.
É o seu fim.
Meninos, vão receber
o que prometi.
Alguma vez já deixei
de fazer a entrega?
- Sim.
- Duas vezes.
- Qual foi a segunda vez?
- Este truque é velho.
Não há ninguém que não tenha
enganado na galáxia.
Não há onde se esconder.
Essa unidade BB.
A Primeira Ordem
procura uma igual.
Ele está com fugitivos.
- Primeira vez que escuto isso.
- Cheque a nave.
Espere...
Se fecharmos as portas
do quadrante,
- podemos prendê-los.
- Fechar as portas daqui?
Resetar os fusíveis
deve fazer isso.
Tenho um mal pressentimento
sobre isso.
- Essa não.
- O que foi?
- Fusíveis errados.
- Matem-nos!
E peguem o droide.
- Isso foi um erro!
- Dos grandes!
Como eles são?
Desse jeito.
- Por aqui!
- Tem certeza?
Não, não, não!
Finn!
Rey!
Solte-o!
- Rey!
- Finn!
Finn!
Saia de cima de mim!
Rey!
Sai! Sai!
Finn!
- Ele estava comigo. A porta...
- Foi sorte.
Eu cuido da porta.
Dê cobertura!
Chewie!
Você está bem?
Nossa.
Vamos!
- Han...
- Feche a porta.
Cuide disso, Chewie!
Espere.
O que está fazendo?
Se não consertarmos
a bomba de combustível...
não iremos a lugar algum.
- Odeio esse cara.
- Precisa de copiloto?
Eu tenho um, está ali atrás.
Segure-se.
Vamos à velocidade da luz.
Deste hangar?
Isso é possível?
Nunca me perguntei
até tê-lo feito.
Não é como pensei
que seria hoje.
Ative o escudo.
Segurem-se aí atrás.
Sem problemas!
Vamos, criança,
não me decepcione.
- O que foi?
- O compressor.
Informe à Primeira Ordem
que Han Solo está com o droide.
E está a bordo
da Millenium Falcon.
O droide já deve ter sido
entregue à Resistência...
Guiando-os até o último Jedi.
Se Skywalker voltar...
Novos Jedi surgirão.
Líder Supremo, assumo
total responsabilidade.
General!
A estratégia agora mudou.
A arma. Está pronta.
Creio que chegou
a hora de usá-la.
Devemos destruir governos
que apoiam a Resistência.
E a República.
Sem os amigos para protegê-los,
a Resistência ficará vulnerável.
E os deteremos antes
que cheguem a Skywalker.
Você...
supervisionará os preparativos.
Sim, Líder Supremo.
Aconteceu um despertar.
Você sentiu?
Sim.
Há algo mais.
O droide que buscamos está
a bordo da Millenium Falcon...
E nas mãos do seu pai...
Han Solo.
Isso não significa
nada para mim.
Até mesmo você,
mestre dos Cavaleiros de Ren...
Nunca enfrentou
uma prova semelhante.
Graças ao seu treinamento,
não serei seduzido.
Veremos!
Veremos.
- Sobrecarga elétrica.
- Posso consertar isso.
Perda de refrigeração.
Transfira energia auxiliar...
Para o tanque secundário.
Eu cuido disso.
Chewie, vamos!
Preciso de ajuda
com esse gigante peludo.
Fique quieto!
Chewie!
Se machucar Chewie,
se entenderá comigo.
Machucá-lo?
Ele quase me matou seis vezes.
Está tudo bem!
Se esse hiperpropulsor explodir,
seremos feitos em pedaços.
O que você fez?
Descartei o compressor.
Sai da frente, bola.
Não diga isso.
Você se saiu bem. Descanse.
Bom trabalho, garoto.
Obrigado.
De nada.
Então...
Fugitivos, hein?
A Primeira Ordem
quer o mapa.
Finn faz parte
da Resistência.
Sou apenas uma sucateira.
Vejamos o que você tem.
Vá em frente.
Este mapa
não está completo.
É só uma parte.
Desde que Luke desapareceu,
pessoas procuram por ele.
Por que ele partiu?
Ele estava treinando
uma nova geração de Jedi.
Um garoto, aprendiz, se voltou
contra ele. Destruiu tudo.
Luke se sentiu responsável.
Ele simplesmente
se afastou de tudo.
Sabe o que houve com ele?
Houve muitos rumores.
Histórias.
Pessoas que o conheciam
melhor,
acham que ele está buscando
pelo primeiro Templo Jedi.
Os Jedi eram reais?
Eu mesmo
costumava duvidar disso.
Achava que era conversa fiada.
Um poder mágico
unindo o bem e o mal,
o Lado Negro e o da Luz.
A maior loucura é que...
É verdade.
A Força. Os Jedi.
Tudo isso.
É tudo verdade.
Não. Você descansa.
Queriam minha ajuda?
Conseguiram.
Veremos uma velha amiga.
Ela levará seu droide pra casa.
Essa é a nossa parada.
Não sabia que havia tanto verde
em toda a galáxia.
Ei, Solo, não estou seguro
de entrar aqui...
Acaba de me chamar de Solo?
Desculpe. Han.
Senhor Solo.
Deve saber que sou importante
na Resistência.
O que me torna
um alvo importante.
Há conspiradores aqui?
Simpatizantes
da Primeira Ordem?
Escuta, senhor importante.
Você tem outro problema.
As mulheres sempre
descobrem a verdade.
Sempre.
Pode precisar disso.
Acho que sei cuidar
de mim mesma.
Sei que sim.
Por isso, estou dando a você.
Aceite.
Sabe usar um desses?
Sim. Apertando o gatilho.
É um pouco mais que isso.
Tem muito a aprender.
Você tem um nome?
Rey!
Rey.
Estive pensando em aumentar
a tripulação, Rey.
Segundo oficial.
Alguém que me ajude.
Alguém que ature o Chewie
e que goste da Falcon.
Está me oferecendo
um emprego?
Não seria legal para você.
Não paga muito bem.
Está me oferecendo
um emprego.
Estou pensando nisso.
Bem...
Se estiver,
eu ficaria lisonjeada.
Mas, tenho que voltar
para casa.
- Para Jakku?
- Já estou fora há tempo demais.
Chewie, revise a nave
da melhor forma que puder.
Que pena.
Chewie parece gostar de você.
Solo, por que estamos aqui
mesmo?
Por seu droide
numa nave limpa.
Limpa?
Acha que eu e Chewie
achamos a Falcon por sorte?
Se achamos
com nossos scanners,
a Primeira Ordem
não estará muito longe.
Quer levar BB-8
até a Resistência?
Maz Kanata é nossa
melhor chance.
Podemos confiar nela, certo?
Relaxe, garoto.
Ela dirige essa espelunca
há mil anos.
Maz é um tanto geniosa,
então deixem que eu falo.
O que quer que façam,
não a encarem.
Em que lugar?
Em lugar nenhum.
Han Solo!
Caramba!
Ei, Maz.
Cadê meu namorado?
Chewie está trabalhando
na Falcon.
Eu gosto daquele Wookie.
Presumo que precise de algo.
Desesperadamente.
Vamos ao que interessa.
Avisem a Resistência...
Que seu droide perdido...
está aqui!
Relatório para
a Primeira Ordem...
Eu achei o droide.
Perdoe-me.
Eu sinto novamente.
A atração da luz.
O Líder Supremo sente isso.
Mostre-me novamente.
O poder da escuridão.
E não deixarei que nada
fique em nosso caminho.
Mostre-me...
Vovô...
E terminarei
o que você começou.
Um mapa.
Do próprio Skywalker?
Se meteu em problemas
de novo.
Maz... Preciso que leve
esse droide até a Leia.
Não.
Você vem fugindo dessa briga
por tempo demais.
Han.
Vá para casa.
Leia não quer me ver.
Por favor,
viemos até aqui por sua ajuda.
Que luta?
A única luta.
Contra o Lado Negro.
Através dos tempos...
vi a maldade assumir
várias formas.
Os Sith. O Império.
Hoje, é a Primeira Ordem.
A sombra deles se espalha
por toda a galáxia.
Temos que enfrentá-los.
Lutar contra eles.
Todos nós.
Não há luta
contra a Primeira Ordem.
Não uma
que possamos ganhar.
Olhem ao redor.
Não há como já não termos
sido reconhecidos.
Aposto que a Primeira Ordem
já está a caminho...
O que é isso?
O que está fazendo?
Solo, o que ela está fazendo?
Não sei.
Não deve ser nada bom.
Se viver o bastante...
verá os mesmos olhos
em pessoas diferentes.
Estou olhando nos olhos
de um homem que quer fugir.
Não sabe nada a meu respeito.
De onde eu vim.
O que eu vi.
Não conhece
a Primeira Ordem como eu.
Eles vão nos massacrar.
Todos nós precisamos fugir.
Vê aqueles dois?
Trocam trabalho por transporte
até a Orla Externa.
Lá, você pode desaparecer.
Finn?
Venha comigo.
E quanto ao BB-8?
Ainda não terminamos.
Precisamos levá-lo
até a sua base.
Não posso.
Fique com ela, garoto.
Quem é a garota?
Disseram que podem me levar
até a Orla Externa.
O que está fazendo?
Não partam sem mim.
Não pode partir.
Não deixarei.
Não sou quem você pensa.
- Finn, do que está falando?
- Não sou da Resistência.
Não sou um herói.
Sou um Stormtrooper.
Como todos eles,
fui tirado...
de minha família
que jamais conhecerei.
E criado para fazer
apenas uma coisa.
Mas em minha primeira batalha,
eu fiz uma escolha.
Eu não matarei por eles.
Então eu fugi.
Corri até você.
Você me olhou como
ninguém jamais havia olhado.
Tenho vergonha
do que eu era.
Mas não quero mais saber
da Primeira Ordem.
Jamais voltarei.
Rey, venha comigo.
Não vá.
Cuide-se.
Por favor.
Não!
Não.
Não! Volte!
Não!
Não.
Volte!
Não!
Não.
Volte!
Cale-se, menina.
Não.
Rey?
Estes são
seus primeiros passos.
O que foi isso?
Eu não devia
ter entrado ali.
Aquele Sabre de Luz
era do Luke.
E do pai dele antes dele.
E agora, ele chama por você.
Tenho que voltar a Jakku.
Han me contou.
Querida criança,
vejo nos seus olhos.
Você já sabe da verdade.
Quem quer que você
esteja esperando em Jakku.
Jamais voltarão.
Mas há alguém
que ainda poderia voltar.
Luke.
Os lugares que busca
não estão no passado...
Mas sim no futuro.
Não sou Jedi,
mas conheço a Força.
Ela se move através de você
e rodeia todo ser vivo.
Feche seus olhos.
Sinta-a.
A luz...
Sempre esteve ali.
Ela irá guiar você.
O Sabre... Pegue-o.
Nunca mais tocarei naquilo.
Não quero fazer parte disso.
Hoje é o fim da República.
O fim
de um regime complacente...
com a desordem.
Neste momento,
em um sistema muito distante,
a Nova República mente
para a galáxia...
Enquanto, secretamente,
apoiam a traição....
da repugnante Resistência!
Esta máquina feroz
que vocês construíram,
sobre a qual estamos,
colocará um fim no Senado!
À sua estimada frota!
Todos os sistemas restantes
se curvarão
diante da Primeira Ordem!
E lembrarão deste...
como o último dia
da República!
Transferindo
para controle manual.
Pronto!
Fogo!
Era a República.
A Primeira Ordem fez isso.
Onde está a Rey?
O que está fazendo?
Você tem que voltar.
Estou partindo.
BB-8...
Não pode. Você precisa voltar,
é importante demais.
Eles ajudarão você.
Tenho isso há eras.
Mantive escondido.
Onde conseguiu isso?
Uma ótima pergunta.
Para outro momento.
Pegue.
Ache sua amiga!
Esses monstros.
Estão aqui.
FN-417,
mantenha seu posto.
A trava de segurança.
Senhor.
O droide foi visto a oeste,
com uma garota.
Precisa continuar.
Fique fora de vista.
Vou tentar enfrentá-los.
Eu também espero.
Vamos, Chewie!
Rey e BB-8 precisam de você!
Agora! Vá!
Preciso de uma arma!
Já tem uma!
Posso experimentar?
Gostei desta coisa.
Traidor!
- Está bem, Importante?
- Obrigado.
Não se mexam!
TK-338, temos os alvos
sob custódia.
Temos mais vindo em 28.6!
Mexam-se!
Alertem os esquadrões,
alertem os esquadrões!
Protejam-se
e busquem novas posições!
É a Resistência.
Vamos direto a eles!
Não deixem que assustem vocês!
- Entendido.
- Estamos com você, Poe.
Rápido!
Isso!
Isso que é um piloto!
A garota da qual
tanto ouvi falar.
O droide.
Onde está?
Preciso de apoio aéreo.
O mapa.
Você o viu.
Senhor,
caças da Resistência.
- Precisamos de mais tropas.
- Retire a divisão.
Esqueça o droide.
Temos o que precisamos.
Retirada!
Não!
Não, não!
Rey!
Ele a levou, você viu?
Ele a levou.
Ela se foi.
É, eu sei.
Vamos.
Meu Deus!
Han Solo!
Sou eu, C-3PO.
Não deve ter me reconhecido
devido ao braço vermelho.
Olhe quem está aqui,
você viu...
Com licença, Prince... General.
Sinto muito.
Venha, BB-8, rápido.
Sim, preciso instalar
um braço apropriado.
Mudou seu cabelo.
A mesma jaqueta.
Não, jaqueta nova.
Eu o vi.
Leia, vi nosso filho.
Ele estava aqui.
BB-8, meu amigo!
Que bom ver você.
Foi o Finn que salvou você?
Onde ele está?
Poe?
Não acredito.
- Poe Dameron, você está vivo?
- Amigão!
- Você também!
- O que houve?
Fui jogado da nave.
Acordei sem você e sem a nave.
- BB-8 disse que você o salvou.
- Não. Não fui só eu.
Completou minha missão, Finn.
Essa jaqueta é minha.
Não, não.
Fique com ela.
Ficou bem em você.
É um bom homem, Finn.
Poe, preciso de sua ajuda.
PZ-4CO,
reporte-se à Comunicações.
General Organa...
Desculpe-me por interromper.
Este é o Finn.
- Ele precisa falar com você.
- E eu preciso falar com ele.
O que você fez
foi muito corajoso.
Renunciar à Primeira Ordem,
salvar este homem.
Obrigado.
Mas uma amiga foi raptada.
Han me contou sobre a garota.
Sinto muito.
Finn conhece a arma
que destruiu o Sistema Hosniano.
Ele trabalhou na base.
Desejamos muito
qualquer informação.
Levaram minha amiga para lá.
Preciso ir até lá.
E farei de tudo para ajudar,
mas antes precisa dizer
tudo que sabe.
Isso parece bem assustador.
Você deve ser tão corajoso.
General, lamento informar-lhe,
mas o mapa recuperado do BB-8
só está parcialmente completo.
E, ainda pior, não bate
com nenhum sistema conhecido.
Não temos as informações
para localizar o Mestre Luke.
Fui tão tola por acreditar
que eu traria o Luke de volta.
Leia.
- Não faça isso.
- O quê?
Nada.
Princesas.
Estou tentando ser útil.
E quando isso aconteceu?
E não diga Estrela da Morte.
BB-8,
está perdendo seu tempo.
É bem improvável que R2 tenha
o resto do mapa no backup.
Receio que não.
R2-D2 está em baixa energia
desde que o Mestre Luke sumiu.
Infelizmente, ele pode
nunca mais ser o mesmo.
Pode me escutar?
Sei que toda vez que...
Todo vez que me olha,
você lembra dele.
Acha que quero esquecê-lo?
- Quero ele de volta.
- Fizemos tudo que podíamos.
Há muito do Vader nele.
Por isso eu queria
que ele treinasse com Luke.
Nunca deveria tê-lo enviado.
Foi quando o perdi.
Foi quando perdi
vocês dois.
Nós dois tivemos de lidar
com isso da nossa maneira.
Voltei a fazer a única coisa
em que sou bom.
Nós dois fizemos isso.
Perdemos nosso filho.
Para sempre.
Não.
Foi o Snoke.
Ele seduziu nosso filho
para o Lado Negro.
Mas ainda podemos salvá-lo.
Eu...
Você.
Se Luke não o ajudou,
como eu ajudaria?
Luke é um Jedi.
Você é o pai dele.
Ainda há luz dentro dele,
tenho certeza.
General...
O relatório de reconhecimento
da base inimiga está chegando.
Onde estou?
- Você é minha convidada.
- Onde estão os outros?
Quer dizer os assassinos,
traidores e ladrões
que chama de amigos?
Ficará aliviada ao saber
que não faço ideia.
Ainda quer me matar.
Claro, estou sendo perseguida
por uma criatura mascarada.
Conte-me sobre o droide.
É uma unidade BB com propulsor
de selênio e hiperscanner.
Carrega uma parte
de um mapa de navegação.
Nós temos o resto.
Recuperada de arquivos
do Império,
mas precisamos da peça final.
Aquela que convenceu o droide
a lhe mostrar.
Você.
Uma sucateira.
Sabe que posso ter
o que eu quiser.
Está tão solitária.
Com tanto medo de partir.
À noite,
desesperada para dormir...
Imagina um oceano.
Eu o vejo.
Vejo a ilha.
E Han Solo.
Sente que ele é o pai
que nunca teve.
- Ele teria decepcionado você.
- Saia da minha cabeça!
Sei que viu o mapa.
Está aí dentro.
E agora você o dará
para mim.
Não tenha medo.
Eu também sinto.
Não lhe darei nada.
Vamos ver.
Você.
Você tem medo...
de nunca ser tão forte
como Darth Vader.
A sucateira
resistiu a você?
A Força é forte nela.
Sem treino, mas é mais forte
do que ela imagina.
- E o droide?
- Ren achou que não era útil.
Achou que só precisávamos
da garota.
Como resultado, o droide
já deve estar com o inimigo.
Ele podem já ter o mapa.
Então a Resistência
deve ser destruída
antes que cheguem
até Skywalker.
Temos a localização deles.
Rastreamos uma nave deles
até o Sistema Illenium.
Ótimo.
Então vamos destruí-los
de uma vez por todas.
Prepare a arma.
Líder Supremo,
posso pegar o mapa da garota.
Só preciso
de sua orientação.
Se o que diz sobre a garota
é verdade...
Traga-a para mim.
Você vai me soltar
e deixar esta cela
com a porta aberta.
O que você disse?
Você vai me soltar...
e deixar esta cela
com a porta aberta.
Vou é apertar ainda mais,
sua escória sucateira.
Você vai me soltar...
e deixar esta cela
com a porta aberta.
Vou soltar você e deixar a cela
- E vai largar sua arma.
- E vou largar minha arma.
Não.
Guardas!
Comecem a carregar a arma.
Sim, senhor.
Arma carregando.
Os dados de reconhecimento
confirmam o que o Finn disse.
Criaram uma arma da velocidade
da luz dentro do planeta.
Um canhão laser?
Não podemos descrever
uma arma assim.
- É outra Estrela da Morte.
- Queria que fosse, Major.
Esta era a Estrela da Morte.
E esta é a Base Starkiller.
- Então, é grande.
- Como podem energizar...
uma arma deste tamanho?
Ela usa a energia
de um sol.
À medida que carregam a arma,
o sol é drenado até desaparecer.
Senhora?
A Primeira Ordem
está carregando a arma de novo.
Nosso sistema
é o próximo alvo.
Sem a frota da República,
estamos acabados.
Certo.
Como o destruímos?
- Há sempre uma maneira.
- Han têm razão.
Para conter
essa quantidade de energia,
a base deve ter algum tipo
de oscilador térmico.
Tem um ali.
Na junta 47.
- Aqui.
- Se destruirmos o oscilador,
poderia desestabilizar
o núcleo
- e desabilitar a arma.
- Talvez o planeta.
Vamos atacar esse oscilador
com tudo que temos.
Eles tem escudos que nossas
naves não conseguem penetrar.
Vamos desativar
os escudos.
Você trabalhou lá.
O que consegue?
- Posso fazer isso.
- Eu gosto desse cara.
Posso desativar os escudos,
mas preciso estar no planeta.
- Vamos levá-lo até lá.
- Como, Han?
Você não vai gostar
se eu lhe disser.
Então desativamos
os escudos,
eliminamos o oscilador
e explodimos sua grande arma.
Certo. Vamos lá.
Chewie, verifique o captador
térmico. Vamos. Rápido.
Finn, cuidado com isso.
- São explosivos.
- Só me diz isso agora?
Sabe, não importa
o quanto briguemos,
sempre odiei
ver você partir.
Por isso que eu partia.
Para que sentisse
saudades minhas.
Eu senti sua falta.
Nem tudo foi ruim, certo?
Algumas coisas foram...
Boas.
Muito boas.
Algumas coisas
nunca mudam.
É verdade.
Isso me deixa louca.
Se vir nosso filho...
Traga-o pra casa.
Sr, os sensores foram ativados
no Hangar 718.
Fazendo uma busca na área.
Ela está começando
a testar seus poderes.
Quanto mais demorarmos
para encontrá-la,
mais perigosa ela ficará.
Droides sentinelas, sincronizem
com o horário padrão galáctico.
Alterem para 473.
Como entraremos?
Os escudos têm um ritmo
de atualização fracionada.
Nada viajando abaixo da
velocidade da luz
consegue atravessar.
Vamos aterrissar
na velocidade da luz?
Prepare-se, Chewie.
E... Agora!
Estou subindo!
Se eu voar mais alto,
eles vão nos ver!
Sr, ela não está no hangar 718.
Todas as tropas estão em alerta.
Fechem os hangares.
Ela tentará roubar uma nave
para fugir.
Han Solo.
O túnel de drenagem
fica nessas colinas.
- Entraremos por ele.
- Qual era o seu trabalho aqui?
Limpeza.
Limpeza?
E como você sabe
desativar os escudos?
Eu não sei.
Vim para achar a Rey.
As pessoas contam conosco.
A Galáxia conta conosco.
Solo, vamos dar um jeito.
Vamos usar a Força.
Não é assim
que a Força funciona.
É mesmo?
Está com frio?
Vamos.
Relatório.
A arma estará carregada
em 15 minutos, Sr.
Ei!
Quanto mais ficarmos aqui,
menos sorte teremos.
Os escudos.
Tive uma ideia.
- Se lembra de mim?
- FN-2187.
Não mais. Meu nome é Finn
e estou no comando.
Estou no comando, Phasma.
Estou no comando.
- Menos.
- Tudo bem.
Venha comigo.
Já viu o novo T-17s?
Soube que os T-17s
são bem melhores.
Sim. É o que dizem.
Mas creia, eles não dão conta.
- Não?
- Não.
Quer apanhar com esse balde?
Baixe os escudos.
Está cometendo
um grande erro.
Faça.
Solo, se der certo, não teremos
muito tempo para achar a Rey.
Não se preocupe, garoto.
Não sairemos sem ela.
Não pode ser tão estúpido
e pensar que será fácil.
Minhas tropas entrarão aqui
e os matarão.
Acho que não.
O que faremos com ela?
Tem algum depósito de lixo?
Com compactador?
Tem sim.
General, os escudos
estão desativados.
Graças a Deus!
Han conseguiu.
Mande os caças.
Dale está autorizado
a atacar.
Líder Negro,
ir para a velocidade sub-luz.
Entendido, base. Esquadrões
Vermelho e Azul, comigo.
Deixando a velocidade da luz.
Quase no alcance.
Disparem no centro do alvo.
Quantas vezes pudermos.
Aproximando do alvo.
Os caças estão vindo!
Chegando a 28,336
45! Ergam os escudos!
Envie todos os esquadrões.
Sim, General.
Abram fogo!
- Impacto direto.
- Mas não houve danos!
Vamos continuar disparando.
Faremos outro bombardeio.
Lembrem-se, quando o sol se pôr,
a arma irá disparar.
Enquanto houver luz,
teremos uma chance.
Pessoal, temos companhia!
Acreditamos que podem
ter se dividido.
Mantenham as posições
nos quadrantes 4 e 5.
Usamos as cargas para explodir
a porta blindada.
Vou entrar e atirar,
mas preciso de cobertura.
- Tem certeza disso?
- Claro que não.
Vou tentar achar a Rey.
Os Troopers virão atrás de nós.
Temos que estar preparados.
Há um túnel de acesso
que nos levará...
Por que faz isso?
Por que está fazendo isso?
Estou tentando
bolar um plano.
Você está bem?
- Sim.
- Ótimo.
O que houve com você?
Ele feriu você?
- Finn, o que faz aqui?
- Viemos buscar você.
O que ele disse?
Que foi ideia sua.
Obrigada.
Como você escapou?
Não sei explicar.
Você não acreditaria.
Fugimos agora,
abracem-se depois.
Tem um atrás de mim.
- Está vendo?
- Sim, já estou indo.
- Derrubaram o Burillo.
- Cuidado com os tiros do solo.
Eles estão em apuros.
Não podemos ir embora.
O meu amigo aqui tem uma bolsa
cheia de explosivos.
Vamos usá-los.
General, está vendo isso?
Eles derrubaram
mais dois X-Wing.
Metade da nossa frota
foi destruída.
A arma estará completamente
carregada em 10 minutos.
Só um milagre
nos salvará agora.
Essa garota sabe o que faz.
Poremos os explosivos
em cada uma das colunas.
Tem razão.
É uma ideia melhor.
Vá lá pra cima.
Vou descer.
Detonador.
Nos encontraremos aqui.
Encontre-os.
Ben!
Han Solo.
Esperei muito tempo
por este dia.
Tire esta máscara.
Você não precisa dela.
O que acha que vai ver
se eu tirá-la?
O rosto do meu filho.
Seu filho... não existe mais.
Era fraco e tolo
como o pai dele.
Então eu o destruí.
Isso é o que Snoke
quer que você acredite.
Mas isso não é verdade.
Meu filho está vivo.
Não.
O Líder Supremo é sábio.
Snoke está usando você
por causa do seu poder.
Quando tiver o que quer,
irá destruir você.
Sabe que é verdade.
É tarde demais.
Não, não é. Venha comigo.
Vamos pra casa.
Sentimos sua falta.
Estou desmoronando.
Quero me livrar
desse sofrimento.
Sei o que preciso fazer,
mas não sei se terei forças.
- Vai me ajudar?
- Sim. No que precisar.
Não!
Obrigado.
O oscilador
foi danificado,
mas ainda está operacional.
Almirante, irão disparar a arma
em 2 minutos.
O Falcon está por aqui.
Ainda não terminamos.
Você é um monstro.
Agora somos só nós dois.
Han Solo não vai poder
salvar você.
Rey!
Rey. Rey!
Oh, não.
Não, não. Rey.
Traidor!
Esse Sabre de Luz...
Ele me pertence.
Venha pegá-lo.
Acabamos de perder a Star-1.
Estamos sobrecarregados.
O que faremos? Não funcionou.
Líder Negro,
há uma nova brecha no oscilador.
Parece que nossos amigos
entraram.
Vermelho-4, Vermelho-6,
nos dêem cobertura.
- Estou indo.
- Entendido.
Os demais, atirem no alvo.
Dêem tudo que tiverem.
Preciso de ajuda.
Preciso de ajuda!
- Estou indo!
- Cuidado!
Me atingiram!
Todos os esquadrões...
Estou entrando.
Saiam e me dêem cobertura.
Entendido, Líder Negro.
Boa sorte, Poe.
A arma estará completamente
carregada em 30 segundos.
Preparem para disparar.
Você precisa de um Mestre.
Eu posso lhe mostrar
os caminhos da Força.
A Força?
- Atenção com os TIE Fighters!
- Perdemos força rapidamente!
Tenente!
Volte ao seu posto!
Veja! Não vamos sobreviver.
Até o Hux fugiu.
Líder Supremo!
As células de combustível
se romperam.
O colapso do planeta
começou.
Deixe a base imediatamente
e traga-me Kylo Ren.
Está na hora de concluir
o treinamento dele.
Finn! Finn.
Todos os esquadrões...
Eu os estou vendo.
Isso!
Missão cumprida.
Vamos pra casa.
Cuidado. Ele está ferido.
Seu coração está batendo.
R2-D2!
Você voltou.
O que você encontrou?
Como se atreve
a falar assim comigo?
Você achou o Mestre Luke?
Como?
Vamos, R2. Devemos contar isso
aos outros.
General.
Desculpe, General.
R2-D2 pode ter as boas notícias
de que precisa.
Diga-me.
Sim. Certo, amigo.
Espere.
O mapa, está completo.
Luke.
Meu querido amigo,
como senti sua falta.
Vamos nos ver outra vez.
Acredito nisso.
Obrigada, meu amigo.
Rey.
Que a Força esteja com você.
Filme By: Lucas Firmo