Há muito tempo em uma galáxia
muito, muito distante...
Episódio VIII
Os Últimos Jedi
A PRIMEIRA ORDEM reina.
Tendo dizimado
a pacífica República,
o Líder Supremo Snoke
agora desdobra
as legiões impiedosas dele
para conquistar
o controle militar da galáxia.
Apenas os combatentes
da RESISTÊNCIA
da General Leia Organa
estão contra
a crescente tirania,
certos de que
o Mestre Jedi Luke Skywalker
irá retornar e restaurar
uma fagulha de esperança
para a batalha.
Mas a Resistência
foi exposta.
À medida
que a Primeira Ordem
avança em direção
à base rebelde,
os corajosos heróis
montam uma fuga desesperada...
Não retiramos tudo.
Ainda há muitos cartuchos de canhão
no bunker C.
Esqueça a munição, não há tempo.
Leve todos até os transportes.
Ai, não.
Nós os flagramos em plena evacuação.
Recebi ordens diretas
do próprio Líder Supremo Snoke.
É aqui que eliminaremos a Resistência
de uma vez por todas.
Diga ao capitão Canady
para preparar seu encouraçado.
Incendeie a base,
destrua seus transportes...
e acabe com a frota deles.
General, nave da Resistência
se aproximando.
Armas e escudos
em modo de ataque.
Um único caça leve.
Beeps alegres, parceiro, vamos lá.
Já fizemos coisas mais loucas.
Fique sabendo,
comandante Dameron...
que concordo com o droide.
Obrigado pelo apoio, General.
Beeps alegres.
Atenção.
Aqui é o comandante Poe Dameron
da frota da República...
tenho um comunicado urgente
para o general Hungs.
Pode conectá-lo.
Aqui é o general Hux
da Primeira Ordem.
A República não existe mais.
Sua frota é a escória Rebelde
e criminosos de guerra.
Diga à sua preciosa princesa
que não haverá negociação...
nem rendição.
Estou aguardando o general Hungs.
Aqui é o Hux.
Você e seus amigos estão condenados.
Vamos eliminar
sua imundice da galáxia.
Tudo bem. Eu espero.
Alô?
Alô? Sim, ainda estou aqui.
Ele está me ouvindo?
-Hungs?
-Ele está ouvindo.
Com "H". Um magrelo.
Meio pálido.
Eu consigo ouvi-lo.
Você está me ouvindo?
Não posso esperar mais.
Se falar com ele...
diga que a Leia tem
uma mensagem urgente...
Acho que ele está caçoando do senhor.
...sobre a mãe dele.
Atirem!
BB-8, acelera!
Ele está indo para o encouraçado.
Ele é insano.
Gostei da arrancada.
Vamos destruir os canhões agora.
Tallie, iniciar aproximação.
Entendido.
Capitão Canady, por que ainda
não atacou aquela navezinha?
Ela é pequena demais
e está próxima demais.
Deveríamos ter lançado
os caças...
cinco minutos atrás.
Nunca penetrará
na nossa blindagem.
Não é o que está tentando fazer.
Está destruindo
os canhões de superfície.
Falta um canhão.
E lá vem o desfile.
Sim! Eu já vi!
Não, não. Droga!
BB-8, estou sem armas.
Temos que destruir o último canhão...
ou perderemos os bombardeiros.
Faça a sua mágica, parceiro.
Os canhões estão carregados?
Carregados e prontos, senhor.
O que estamos esperando?
Atirem na base!
Lançar!
Último transporte no ar.
Evacuação concluída.
Você conseguiu, Poe.
Traga seu esquadrão de volta
para irmos embora logo.
Não, General...
Nós vamos conseguir.
Temos a chance...
de destruir um encouraçado.
São assassinos de frotas.
Não podemos deixá-lo escapar.
Retorne agora...
Comandante. É uma ordem...
Não quero ver essa tensão
no seu rosto, C-3PO.
Vou tentar, General.
Tensão?
Vamos lá, BB-8.
É agora ou nunca!
Sim!
Liberado! Tragam as bombas.
Capitão...
Bombardeiros da Resistência
se aproximando.
É claro que estão.
Mantenham a formação.
Caças, protejam os bombardeiros.
É raro poder atacar um encouraçado,
vamos aproveitar.
Entendido, Líder Azul.
Leve-nos até lá
e eles terão o que merecem.
-Entendido. Pode deixar.
-Caças se aproximando.
Artilheiros, ânimo.
Caças pequenos a 2-10!
-Estão chegando!
-Posicionar!
Estão por todo lado!
-Lá vêm eles.
-Caças chegando. Posicionar.
Vetor em velocidade de ataque.
-Para cima!
-Flanco direito.
Mayday! Mayday!
Vamos cair!
Recarregar os canhões.
Mirem no cruzador deles.
Já vi.
Tallie, eles miraram na frota...
e iniciaram a sequência.
Entendido.
Estamos quase lá.
Bombardeiros...
iniciar sequência de bombardeio.
O alvo está na mira.
Estamos chegando ao ponto ideal.
Bombas armadas.
Canhões direcionados.
Quarenta segundos para carga total.
Destruam o último bombardeiro!
Paige, responda.
Estamos sobre o alvo.
Por que não abriu as portas?
É o único bombardeiro que sobrou.
Agora é com você!
-Nix!
-Paige!
Solte a carga agora!
Cuidado!
Não!
Lá vai bomba!
Impacto direto!
Encouraçado destruído!
General, o Líder Supremo Snoke...
está fazendo contato da nave.
Excelente.
Vou atender nos meus aposentos.
General Hux.
Bom. Líder Supremo.
Meu descontentamento...
com seu desempenho
não pode ser ignorado.
Não conseguirão fugir, Líder Supremo.
Nós os prendemos na ponta
de uma corda.
Rey!
Bom trabalho, amigo.
"Finn nu saco plástico vazando"?
O quê? Queimou algum chip?
Finn! Finn, parceiro.
Que bom ver você!
O quê? Vamos...
Precisamos vesti-lo. Venha.
Deve ter mil perguntas.
Onde está a Rey?
Mestre Skywalker?
Sou da Resistência.
Sua irmã Leia me enviou.
Precisamos da sua ajuda.
Olá?
Vá embora.
Chewie, o que está fazendo aqui?
Ele disse que você voltará conosco.
Como me encontrou?
A história é longa.
Contaremos na Falcon.
Falcon?
Espere.
Onde está o Han?
Presos em uma corda mesmo,
general Hux. Bom trabalho.
A Resistência logo estará
em nossas mãos.
Obrigado, Líder Supremo.
Quer saber por que mantenho
um cão raivoso...
nessa posição de poder?
A fraqueza de um cão,
quando corretamente manipulada...
pode ser uma ferramenta valiosa.
Como está sua ferida?
Não é nada.
O poderoso Kylo Ren.
Quando encontrei você...
eu vi o que todo mestre deseja ver.
Poder bruto, indomado.
E, além disso,
algo verdadeiramente especial.
O potencial de sua linhagem.
Um novo Vader.
Agora, eu receio...
ter me enganado.
Eu dei tudo que tenho a você.
Ao lado sombrio.
Retire essa coisa ridícula.
Sim, aí está.
Herdou muito do lado emocional
de seu pai, jovem Solo.
Eu matei Han Solo.
Quando chegou a hora, eu não hesitei.
E agora, veja só,
seu feito o deixou atormentado.
Ficou desequilibrado...
foi superado por uma garota
que nunca tinha usado o sabre de luz!
Você falhou!
Skywalker está vivo.
A semente da Ordem Jedi está viva.
E enquanto estiver...
haverá esperança na galáxia.
Achei que seria você
quem a eliminaria.
Infelizmente,
você não é nenhum Vader.
Você é só uma criança...
usando uma máscara.
Preparem minha nave.
Não há mais luz em Kylo Ren.
Eles só está se fortalecendo.
A Primeira Ordem controlará
os sistemas principais em semanas.
Precisamos de sua ajuda.
Precisamos da Ordem Jedi de volta.
Precisamos de Luke Skywalker.
Você não precisa de Luke Skywalker.
Ouviu o que acabei de dizer?
O que você acha?
Que vou sair com uma espada laser
e enfrentar a Primeira Ordem inteira?
O que imaginou que aconteceria aqui?
Acha que eu vim...
para o lugar mais escondido da galáxia
sem nenhum motivo?
Vá embora.
Não partirei sem você!
Cuidado!
Está perdendo seu tempo.
Quem é você?
Eu conheço este lugar.
Foi construído há mil gerações...
para guardar isto.
Os textos Jedi originais.
Assim como eu,
eles são os últimos da religião Jedi.
Você já viu este lugar.
Já viu esta ilha.
Só em sonhos.
Quem é você?
A Resistência me enviou.
Eles a enviaram?
O que você tem de especial?
-De onde você é?
-De lugar nenhum.
-Ninguém é de lugar nenhum.
-Jakku.
Tem razão, aquilo lá
é lugar nenhum mesmo.
Por que veio até aqui, Rey,
de lugar nenhum?
A Resistência me enviou.
Precisamos da sua ajuda.
A Primeira Ordem tornou-se imbatível.
Por que você veio?
Há algo dentro de mim
que sempre existiu.
Mas agora despertou.
E eu tenho medo.
Não sei o que é...
ou o que fazer com isso.
E eu preciso de ajuda.
Precisa de um professor.
Não posso ensiná-la.
Por que não?
Conheço sua rotina.
Não é muito ocupado.
Eu nunca mais treinarei
outra geração Jedi.
Eu vim para esta ilha para morrer.
Está na hora dos Jedi acabarem.
Por quê?
Leia tinha esperança
quando me enviou aqui.
Se estava errada,
ela merece saber a razão.
Todos nós merecemos.
Está rebaixado.
O quê? Espere!
Nós destruímos um encouraçado.
A que preço?
Se começar um ataque,
precisa ir até o fim.
Poe, seja racional.
Há coisas que não se pode resolver...
pilotando um X-wing e explodindo algo!
Preciso que aprenda isso.
Houve heróis naquela missão.
Heróis mortos.
Nenhum líder.
Não estamos em lugar nenhum.
Como Rey irá nos encontrar agora?
Um sinalizador binário simulado.
Para guiá-la de volta.
Certo, e até ela voltar,
qual é o plano?
Precisamos achar uma nova base.
Com energia para enviar um sinal
de emergência a nossos aliados...
espalhados pela Orla Exterior.
Alerta de proximidade!
Eles nos acharam.
É impossível.
É a nave do Snoke.
Só pode estar brincando.
Podemos saltar
à velocidade da luz?
Só tem combustível
para um salto.
Então, salte.
Temos que sair daqui.
Espere.
Eles nos rastrearam
através da velocidade da luz.
É impossível.
É.
E eles conseguiram.
Saltando nessa velocidade...
vão nos achar de novo
e ficaremos sem combustível.
Eles nos pegaram.
Não, ainda não.
Permissão para pilotar um X-wing
e explodir algo?
Permissão concedida.
Almirante, dê a volta!
Máxima à ré. Reverter escudos!
A seus postos! Vão, vão!
Sigam minhas ordens.
Esquadrão Verde
para posição de lançamento.
Liberar tráfego de lançamento.
Não espere por mim!
Entre e dê a partida!
Técnicos, armazenar suprimentos
para condições de lançamento.
Saia!
Poe, você está bem?
Precisamos sair do alcance
daqueles destróieres.
Precisamos o quê?
Máxima à frente.
Saia do alcance dos destróieres
e os caças vão recuar.
Todas as naves,
velocidade máxima!
Concentrar escudos traseiros.
Ren, a Resistência saiu do alcance.
Não podemos dar cobertura
a esta distância.
Retorne à frota.
Qual é o sentido disso tudo...
se não somos capazes de explodir
três cruzadores minúsculos?
São mais leves e velozes, senhor.
Não conseguem escapar,
mas ficam a uma distância...
da qual nossos canhões
não danificam seus escudos.
Bem, continue atacando.
Ao menos vamos lembrá-los
de que ainda estamos aqui.
Está bem, senhor.
Não vão durar muito
queimando combustível assim.
É só uma questão de tempo.
Mexam-se! Saiam do caminho!
Abram espaço!
Os sinais vitais estão fracos,
mas ela está lutando.
R2?
R2!
Sim.
É, eu sei.
Ei, é uma ilha sagrada,
olhe essa boca.
Velho amigo.
Queria que pudesse entender.
Mas eu não vou voltar.
Nada pode me fazer mudar de ideia.
No passado, o senhor serviu a meu pai
nas Guerras Clônicas.
Agora, ele pede sua ajuda
para lutar contra o Império.
Sinto não poder fazer
o pedido pessoalmente...
Foi um golpe baixo.
...mas minha nave foi atacada...
e acredito que minha missão
de levá-lo a Alderaan tenha falhado.
É um momento de desespero para nós.
Ajude-me, Obi-Wan Kenobi.
É minha única esperança.
Amanhã ao nascer do sol.
Três lições.
Vou lhe ensinar os caminhos do Jedi...
e por que precisam acabar.
A general Organa...
Leia...
está inconsciente,
mas se recuperando.
É a única notícia boa que tenho.
O almirante Ackbar...
toda a nossa liderança,
eles se foram.
Leia foi a única sobrevivente
na ponte.
Oh, céus. Oh, céus!
Se estivesse aqui, ela diria para
deixar a tristeza para depois da luta.
Por essa razão...
a cadeia de comando é clara
sobre quem deve assumir o lugar dela.
A vice-almirante Holdo...
do cruzador Ninka.
Obrigada, Comandante.
Quatrocentos de nós...
em três naves.
Somos os remanescentes
da Resistência.
Mas não estamos sozinhos.
Em cada canto da galáxia...
os humilhados e oprimidos
reconhecem nosso símbolo...
e depositam esperança nele.
Nós somos a fagulha que acenderá
o fogo que restaurará a República.
Essa fagulha...
esta Resistência, deve sobreviver.
Essa é a nossa missão.
Assumam seus postos.
E que a Força esteja conosco.
É a almirante Holdo?
Almirante Holdo da Batalha
do Cinturão Chyron?
Não é o que eu esperava.
Vice-almirante?
Comandante Dameron.
O consumo de combustível...
garante bem pouco tempo...
fora do alcance
dos destróieres estelares.
É muita gentileza sua me avisar.
Pegue a previsão.
E devemos despistá-los
antes de acharmos uma nova base...
qual é o nosso plano?
O nosso plano, Capitão?
Não é comandante, certo?
O último ato oficial da Leia
não foi rebaixá-lo...
pelo plano do encouraçado...
quando perdemos
nossa frota de bombardeiros?
"Capitão", "Comandante",
chame como quiser.
Só quero saber
o que está acontecendo.
É claro que quer.
Sei como é.
Já lidei com muitos pilotos
encrenqueiros como você.
É impulsivo.
Perigoso.
Tudo que não precisamos agora.
Então fique no seu posto...
e me obedeça.
Ramais de turbolink 7 e 8
desligados para manutenção.
O que está fazendo aqui?
Ei. Oi.
Eu estava...
Sabe, eu estava só...
Você é o Finn!
O Finn!
-O Finn?
-Desculpe.
Eu só vejo tubos
o dia todo.
Falar conversa com heróis
da Resistência não é o meu forte.
Falar...
falar conversa.
Sou a Rose.
Respire.
-Está bem.
-Isso.
Não sou herói da Resistência,
mas...
foi bom falar com você, Rose.
Que a Força esteja com você.
Com você também.
Está bem.
Mas você é um herói.
Você deixou a Primeira Ordem,
o que fez na Base Starkiller.
Quando soubemos,
minha irmã Paige disse:
"Rose, esse é um herói de verdade."
"Sabe o que é certo e errado...
e não foge das dificuldades."
Sabe...
hoje mesmo, eu tive de atordoar...
três pessoas que tentavam
deixar a nave...
nesta cápsula de fuga.
O quê?
Elas iam fugir.
É vergonhoso.
Eu sei.
Enfim...
Preciso voltar ao que estava fazendo,
então...
O que estava fazendo?
-Umas checagens.
-Nas cápsulas de fuga.
Não, são checagens de rotina.
Embarcando em uma...
com bagagem.
Está bem.
Escute, eu...
Não consigo me mexer.
-Eu sei.
-O que houve?
Vou entregá-lo como desertor.
Eu não ia desertar.
-Eu disse...
-Minha irmã acabou de morrer...
protegendo a frota.
E você ia fugir.
Lamento.
Mas esta frota está condenada...
e se minha amiga voltar para cá,
ela também estará.
Preciso levar este...
Preciso levar o sinalizador
para longe daqui.
Ela irá me encontrar
e ficará a salvo.
É um traidor egoísta.
Não podemos superar
a frota da Primeira Ordem.
Podemos saltar
à velocidade da luz!
É como vão nos rastrear.
-Através da velocidade da luz?
-É.
Chegariam logo após
queimarmos muito combustível...
que, a propósito, está no fim.
-Através da velocidade da luz.
-É.
E conseguiriam...
Não sinto meus dentes.
Com o que me derrubou?
Rastreamento ativo.
O que é isso?
Rastrear no hiperespaço
é novidade...
mas o princípio deve ser igual
ao de rastreadores ativos.
-Eles só nos rastreiam...
-Só nos rastreiam...
-da nave líder.
Mas não podemos
chegar ao rastreador.
É um processo classe A,
vão controlar da ponte principal.
É, mas esses processos...
têm um disjuntor dedicado.
Mas...
Mas como saberemos onde é
a sala dele em um destróier?
Eu era o cara da limpeza.
Se eu conseguir nos levar até lá...
Poderei desativar o rastreador deles.
Só mais uma vez, simplificando.
A Primeira Ordem nos rastreia
a partir de um único destróier, o líder.
Então vamos explodi-lo?
Bem pensado, mas não.
Só passariam a rastrear
de outro destróier.
-Mas se...
-Se entrarmos no líder...
e desativarmos o rastreador
sem que notem, então...
Só notarão depois de um ciclo
do sistema.
Uns 6 minutos.
Embarcar escondido.
Desativar o rastreador.
Nossa frota foge
antes que percebam.
Como se conheceram?
Por sorte.
Ah, é?
Boa sorte?
Ainda não sei.
Poe, precisamos fazer isso.
Vai salvar a frota e a Rey.
Se devo ser a única voz da razão...
Almirante Holdo nunca
concordará com este plano.
É, tem razão, C-3PO.
Só diremos a quem precisa saber...
e ela não precisa.
-Não foi o que...
-Muito bem...
vão desativar esse rastreador.
Ficarei aqui para nos levar
à velocidade da luz.
A pergunta é...
como embarcaremos vocês
no destróier do Snoke?
Roubando códigos de acesso.
Não, são bio-hexacriptados
e mudam a cada hora.
Não conseguiremos passar
pelos escudos de segurança.
Ninguém consegue.
Será que eu conseguiria?
É claro que sim.
Mas eu não posso.
Estou meio ocupada agora.
Maz?
O que está acontecendo?
Disputa sindical.
Nem queiram saber.
Mas, para a sorte de vocês...
tem um cara da minha confiança
capaz de resolver isso!
É mestre em decodificação...
excelente piloto...
um poeta com um blaster.
Oh, céus.
Parece que o tal decodificador
faz de tudo.
Ah, sim, tudo mesmo.
Vão encontrá-lo com uma flor
vermelha na lapela...
apostando em alguma mesa...
no cassino...
em Canto Bight.
Canto Bight? Não, não.
Maz...
não podemos cuidar disso sozinhos?
Desculpe, garoto.
É muito sofisticado.
Se quiserem entrar naquele destróier
só conheço um jeito.
Encontrem o mestre decodificador.
Você trará Luke Skywalker até mim.
Não vai fazer isso.
O esforço a mataria.
Consegue ver minha localização?
Vai pagar pelo que fez!
Não consigo ver a sua.
Só você.
Então, não.
Isso é algo mais.
Luke.
O que houve aí?
Eu estava limpando meu blaster.
Ele disparou.
Vamos começar.
O que eram aquelas coisas?
Cuidadoras.
Nativas da ilha.
Cuidam das estruturas Jedi
desde a construção.
Acho que não gostam de mim.
Não imagino o porquê.
Mestre Skywalker...
precisamos que traga
os Jedi de volta...
porque Kylo Ren é poderoso
com o lado sombrio da Força.
Sem os Jedi,
não teremos chance contra ele.
O que você sabe sobre a Força?
É um poder que os Jedi têm
que lhes permite controlar pessoas e...
que faz as coisas flutuarem.
Impressionante.
Todas as palavras dessa frase
estão erradas.
Primeira lição...
sente-se aqui,
pernas cruzadas.
A Força não é um poder
que lhe pertença.
Não se trata de fazer pedras levitarem.
É a energia entre todas as coisas...
uma tensão, um equilíbrio...
que mantém o universo junto.
Certo.
Mas o que é?
Feche os olhos.
Respire.
Agora...
alcance.
Eu sinto algo.
-Sente?
-Sim, eu sinto.
-É a Força.
-Verdade?
Ela deve ser muito poderosa
em você.
Nunca senti nada...
Quis dizer alcançar...
Vou tentar de novo.
Respire.
Só respire.
Alcance com seus sentimentos.
O que você vê?
A ilha.
Vida.
Morte e decomposição...
alimentando vida nova.
Calor.
Frio.
Paz.
Violência.
E no meio de tudo?
Equilíbrio.
Uma energia.
Uma Força.
E dentro de você?
Dentro de mim...
a mesma Força.
E essa é a lição.
Essa Força não pertence ao Jedi.
Dizer que se o Jedi morre,
a luz morre, é vaidade.
Você sente isso?
Tem outra coisa...
abaixo da ilha.
Um lugar.
Um lugar sombrio.
Equilíbrio.
Luz poderosa, escuridão poderosa.
É frio.
Está me chamando.
Resista, Rey.
Rey?
Rey!
Você foi diretamente
para a escuridão.
Aquele lugar queria me mostrar algo.
Ofereceu algo de que precisava.
E você nem tentou se conter.
Mas eu não vi você.
Nada de você.
Você se fechou para a Força.
É claro que sim.
Vi esse poder bruto
apenas uma vez...
em Ben Solo.
Na época, não me assustou.
Agora assusta.
O que foi isso?
Nada, Almirante.
Só destroços.
A frota só tem combustível
para 18 horas.
Temos que nos apressar.
Não conseguiu localizar a Resistência?
Insista.
Se conseguir,
verifique o status deles.
E pergunte sobre o Finn.
Por que a Força está nos conectando?
Você e eu.
Cobra assassina.
Chegou tarde demais.
Você perdeu.
Eu encontrei Skywalker.
Ele contou o que aconteceu?
A noite em que destruí o templo,
ele contou o porquê?
Já sei tudo o que preciso
saber sobre você.
Sabe mesmo?
Você sabe.
Você está com aquele olhar.
Da floresta.
Quando me chamou de monstro.
Você é um monstro.
É, eu sou.
Certo.
Vamos entrar, achar o decodificador
e sair.
Conhece esta cidade?
Canto Bight?
Das histórias.
É um lugar terrível,
com as piores pessoas da galáxia.
Ótimo.
Eu disse aos dois,
eu falei...
"É uma praia pública.
Não podem estacionar aqui."
Mas eles seguiram direto
para o cassino.
Façam suas apostas.
Apostas na mesa, agora!
Façam suas apostas aqui.
Sim!
Este lugar é incrível!
Certo.
Maz disse que o mestre decodificador
teria uma flor vermelha na lapela.
Vamos achá-lo
e dar o fora daqui.
Bem jogado.
A casa vence.
-Onde estão seus modos?
-Vamos!
Vasculhamos o cassino todo.
Nenhuma flor vermelha.
Onde está esse cara?
Era o que eu acho que era?
O que são aquelas coisas?
Fathiers.
Nunca tinha visto um.
Olha, este lugar é lindo.
Vamos, admita.
Por que odeia tanto?
Olhe com atenção.
Eu e minha irmã crescemos
em um sistema de mineração pobre.
A Primeira Ordem acabou com nosso
minério para financiar o exército...
depois nos bombardeou
para testar suas armas.
Levaram tudo o que tínhamos.
E quem você acha
que são essas pessoas?
Só tem um negócio na galáxia
capaz de te deixar tão rico.
Guerra.
Vender armas para a Primeira Ordem.
Eu queria...
poder destruir
esta cidade linda e infeliz.
Flor vermelha!
O mestre decodificador!
Sim, foram eles que estacionaram.
Muito bem.
Vocês estão presos por violarem
a lei de estacionamento 27B/6.
-Têm o direito...
-O que houve ali?
Não. Agora não, querida.
Estou com sorte.
Segunda lição.
Agora que estão extintos,
os Jedi são romantizados, endeusados.
Mas se esquecer o mito
e analisar seus feitos...
o legado dos Jedi é de fracasso.
Hipocrisia, arrogância.
Não é verdade.
No auge do poder, eles permitiram
que Darth Sidious surgisse...
criasse o Império
e acabasse com eles.
Foi um mestre Jedi
o responsável...
por treinar e criar Darth Vader.
E foi um Jedi quem o salvou.
Sim, o homem mais odiado
da galáxia.
Mas você viu
que havia conflito dentro dele.
Achou que ele não estava perdido.
Que podia ser resgatado.
E me tornei uma lenda.
Por muitos anos, houve equilíbrio...
e depois eu vi...
Ben.
Meu sobrinho...
com o poderoso sangue Skywalker.
E em minha arrogância...
achei que poderia treiná-lo,
e ensinar sobre meus poderes.
Han agiu como esperado,
mas...
Leia...
confiou seu filho a mim.
Eu o levei...
com mais 12 alunos...
e criei um templo de treinamento.
Quando vi que eu não estava à altura
das trevas que surgiam dentro dele...
era tarde demais.
O que aconteceu?
Fui confrontá-lo.
E ele se voltou contra mim.
Ben, não!
Deve ter pensado
que eu estava morto.
Quando recobrei os sentidos...
o templo estava em chamas.
Ele tinha sumido
com alguns alunos.
E massacrou o resto.
Leia culpou Snoke, mas...
fui eu.
Eu falhei.
Porque eu era Luke Skywalker.
Mestre Jedi.
Uma lenda.
A galáxia pode precisar de uma lenda.
Eu preciso que alguém me mostre
meu lugar nisso tudo.
E você não falhou com Kylo.
Ele falhou com você.
Não farei o mesmo.
O cruzador principal
ainda está fora de alcance.
Mas a fragata médica
está sem combustível...
e os escudos estão desativados.
O começo do fim deles.
Destrua.
Nossa última tripulação foi evacuada
e segue na sua direção.
Foi uma honra, Almirante.
Boa sorte, Rebeldes!
Almirante...
temos combustível
para 6 horas.
Mantenha o curso atual.
Vamos em frente.
Finn...
Rose,
onde vocês estão?
Também vou jogar.
Obrigado.
Finn, a frota está
quase sem combustível.
Sem um decodificador para nos colocar
no destróier do Snoke...
-O que vamos fazer?
-Eu não sei.
A não ser que tenha um ladrão
no bolso, nosso plano já era.
Eu resolvo.
O quê?
Desculpe, é que...
eu acabei ouvindo
o que estavam falando aos berros...
enquanto eu tentava dormir.
Decodificador?
Ladrão?
Eu resolvo.
Não estamos falando
em bater carteiras, ok?
É.
Não se deixe levar
pelas aparências, amigo.
Eu e a Primeira Ordem
nos codificamos faz tempo.
E...
pelo preço justo...
posso colocar vocês
no quarto do velho Snoke.
-Não.
-Nós... já demos um jeito.
-Ele...
-Sim.
Temos que dar o fora daqui!
Por aqui!
Seu baixinho...
Você fez isso?
Ei, mãos para cima!
Mãos para cima!
Está bem.
Qual é a sua história, roliço?
Eles foram por aqui!
Fechem todas as saídas.
Espere.
Que ótimo.
Os policiais já vão chegar.
E agora?
Não, espere. Por favor, não!
Somos da Resistência.
Entendido.
Vou checar o estábulo.
-Por aqui.
-Devem ter ido por aqui.
Vão, vão!
Pare de se divertir!
Nós os pegamos!
Não vão a lugar nenhum.
Saiam! Saiam da frente!
A nave está na praia
logo à frente!
Precisamos de cobertura!
Cobertura demais!
Lá está!
Não!
Ai, não!
Deixe a manada fugir.
Siga os criminosos.
Aonde eles foram?
Acho que o despistamos!
Vamos até a praia
e daremos a volta...
Penhasco!
Estamos sem saída.
Mas valeu a pena.
Destruir aquela cidade...
fazê-los sofrer.
Vá.
Agora valeu a pena.
Lá estão eles.
BB-8!
Está pilotando essa coisa?
Querem uma carona?
Luke.
Leia.
Prefiro não fazer isso agora.
É, eu também.
Por que odiava seu pai?
Não pode se cobrir com alguma coisa?
Responda com sinceridade.
Seu pai o amava...
gostava muito de você.
Eu não o odiava.
Então por quê?
Por que o quê?
Por que o quê? Diga.
Por que você...
Por que você o matou?
Eu não entendo.
Não?
Seus pais a descartaram
como lixo.
-Não é verdade!
-É, sim.
Mas você vive precisando deles.
É sua maior fraqueza.
Procurando-os em toda parte...
em Han Solo...
agora em Skywalker.
Ele contou o que aconteceu
naquela noite?
Sim.
Não.
Ele sentiu o meu poder...
como sente o seu.
E teve medo dele.
Mentiroso.
Deixe o passado morrer.
Mate-o se for preciso.
É o único jeito de cumprir seu destino.
Não!
Rey?
Devia ter me sentido presa
ou entrado em pânico.
Mas não.
Isso não durou para sempre,
eu sabia que me levaria a algum lugar.
E que, no fim,
me mostraria o que eu vim ver.
Rey.
Deixe-me vê-los.
Meus pais...
por favor.
Achei que encontraria respostas aqui.
Eu estava errada.
Nunca me senti tão sozinha.
Você não está sozinha.
Você também não.
Rey?
Não é tarde demais.
Parem!
É verdade?
Você tentou matá-lo?
Saia desta ilha agora!
Pare.
Pare!
Você fez isso?
Você criou o Kylo Ren?
Conte-me a verdade.
Eu vi a escuridão.
Eu a senti crescendo dentro dele.
Já tinha visto em alguns momentos
enquanto ele treinava.
Mas, então, eu olhei dentro...
e era muito mais
do que eu havia imaginado.
Snoke já tinha tomado o coração dele.
Ele traria destruição, dor
e morte...
e o fim de tudo que eu amo
por conta do que ele se tornaria.
E por um breve momento
de puro instinto...
eu achei que poderia evitar.
Passou como uma sombra furtiva.
E me restaram a vergonha...
e as consequências.
E a última coisa que eu vi...
foi o olhar de um menino assustado
cujo mestre havia falhado com ele.
Ben, não!
Falhou ao pensar que a escolha dele
tinha sido feita.
Não tinha.
Ainda há conflito nele.
Seu resgate do lado sombrio
poderia virar o jogo.
Pode ser a nossa chance de vencer.
Isso não vai acontecer
da forma como você imagina.
Vai sim.
Agora mesmo
quando nossas mãos se tocaram...
eu vi o futuro dele.
Com a nitidez que vejo você.
Se eu for até ele,
Ben Solo irá retornar.
Rey...
não faça isso.
Então ele é nossa última esperança.
Mestre Yoda.
Jovem Skywalker.
Vou acabar com tudo isso.
A árvore, os textos, os Jedi.
Vou queimar tudo.
Skywalker.
Sua falta, eu senti.
Então chegou a hora...
da Ordem Jedi acabar.
A hora chegou.
De você ignorar
uma pilha de livros velhos.
Os textos sagrados Jedi.
Os textos, você leu?
-Bem, eu...
-Interessantes...
eles não eram.
Sim, sim.
Sabedoria, eles tinham...
mas essa biblioteca não tinha nada
que a menina Rey...
já não possuísse.
Skywalker...
ainda olhando para o horizonte.
Nunca aqui, agora...
A necessidade na frente do seu nariz.
Eu era fraco.
Insensato.
Ben Solo, você perdeu.
Perder Rey, não devemos.
Não posso ser
o que ela precisa que eu seja.
Minhas palavras,
você não entendeu?
Transmita o que você aprendeu.
Poder...
maestria...
Mas fraqueza...
tolice...
fracasso também.
Sim, fracasso principalmente.
Melhor professor, o fracasso é.
Luke...
nós somos aquilo que eles se tornam.
Esse é o verdadeiro fardo
de todos os mestres.
Faltam 4 parsecs.
Essa coisa voa mesmo.
Espero que dê tempo.
Sabe mesmo fazer isso, certo?
É, falando nisso...
Pessoal, eu sei fazer.
Mas tem uma conversa prévia
sobre preço.
Quando acabarmos,
a Resistência lhe dará o que quiser.
E o que me dariam
como garantia?
Está brincando? Olhe para nós.
Isso aí é metal haysiano?
É alguma coisa.
Não, nós demos nossa palavra.
Você será pago.
Isso devia bastar.
Eu quero continuar ajudando.
Mas sem alguma coisa, nada feito.
Escute aqui...
você tem...
Pronto.
Agora, eu posso ajudar.
Devolva.
O quê?
Devolva!
Não faz ideia do que o medalhão
vale para ela.
O que... Por que está
saqueando sua própria nave?
A nave não é sua.
Ele disse que eu a roubei.
É, eu entendi.
Nós roubamos.
Ao menos está roubando
dos bandidos...
e ajudando os mocinhos.
Mocinhos, bandidos...
palavras inventadas.
Vamos ver quem era o dono
desta lata-velha.
Esse cara comercializava armas.
Fez fortuna vendendo armas
para os bandidos.
E para os mocinhos.
Finn, aprenda uma coisa importante.
É tudo uma máquina, parceiro.
Se quiser ser livre, não entre nessa.
Era a última nave de apoio deles.
Só ficou o cruzador principal.
E a situação do combustível?
Pelos nossos cálculos...
é crítica.
-Ela está aí?
-A almirante o baniu da ponte.
-Não faça uma cena.
-Faço, sim.
-Holdo?
-Capitão, não pode entrar aqui.
Encrenqueiro.
Pode parar, senhora.
Nossa frota foi reduzida a uma nave
e não nos disse nada!
Diga que temos um plano!
Que há esperança!
Quando eu servia a Leia...
ela dizia que a esperança
é como o sol.
Se você só acredita
quando consegue ver...
Você nunca sobreviverá à noite.
Sim.
Está abastecendo os transportes?
Está.
Todos eles?
Nós vamos abandonar a nave?
É isso...
É esse o plano?
É o que planejou para nós?
Covarde!
Essas naves de transporte
não têm armas nem escudos.
Se abandonarmos este cruzador,
será o nosso fim.
Não teremos nenhuma chance.
Além de covarde...
você é uma traidora.
Tirem este homem da minha ponte.
Finn, Holdo está embarcando
a tripulação.
Ela vai abandonar a nave.
Onde você está?
Poe, estamos voltando
para a frota.
Estamos bem perto.
Acharam o mestre decodificador?
Achamos um decodificador.
Vamos conseguir desativar
o rastreador. Só arruma mais tempo.
Está bem. Não demorem.
Depois do meu lançamento,
saia do alcance.
Espere meu sinal para saber
sobre o ponto de encontro.
Se você vir o Finn antes de mim...
diga a ele...
É, perfeito. Diga isso a ele.
Camuflando nossa aproximação.
Não vão nos detectar.
Depois, abrimos uma fenda
no escudo deles.
e passamos direto.
Um stormtrooper e uma qualquer
estão fazendo o quê?
Estão tentando nos salvar.
É nossa melhor chance de fuga.
Tem que dar a Finn e Rose
todo o tempo que puder.
Escolheu mal onde apostar
a sobrevivência da Resistência...
e acabou colocando todos nós
em risco.
Não há tempo agora.
Temos que sair do cruzador.
-Carregue os transportes.
-Agora mesmo, Almirante.
É, eu achei que diria isso.
Vice-almirante Holdo...
Estou afastando-a do comando...
para a sobrevivência desta nave,
sua tripulação e da Resistência.
Espero que saiba
o que está fazendo.
É.
Vou até a ponte.
Se eles se mexerem, neutralize-os.
São ao menos 3 ciclos até agora.
Sim, senhor.
Estamos verificando.
Muito bem.
Farei o meu melhor, senhor.
Quase lá.
Não precisa fazer isso.
Eu sinto o conflito em você.
Está te destruindo.
Ben, quando nossas mãos
se tocaram...
eu vi o seu futuro.
Só a forma dele, mas sólido e claro.
Você não se curvará diante de Snoke.
Você mudará de lado.
Vou ajudá-lo.
Eu vi.
Eu também vi uma coisa.
E por causa do que vi...
sei que quando chegar a hora,
será você quem mudará.
Você ficará comigo.
Rey...
Eu vi quem são seus pais.
Muito bem, meu bom e fiel aprendiz.
Minha fé em você foi restaurada.
Jovem Rey.
Bem-vinda.
É aqui.
O rastreador está atrás da porta.
Metal haysiano.
O melhor condutor.
De nada.
Já sabe como voltaremos
para a frota?
Sei onde estão as cápsulas
de fuga mais próximas.
É claro que sabe.
BB-8, me dê uma boa notícia.
Poe, falta pouco.
Prepare o cruzador
para a velocidade da luz.
Pode deixar, parceiro.
Não demore.
Liberem a ponte,
escoltem os oficiais ao hangar.
Comandante... Capitão Dameron,
a almirante Holdo veio procurá-lo.
Já nos falamos.
Senhor, tenho receio de perguntar.
Ótimo instinto, C-3PO. Continue assim.
Tranquem aquela porta!
O tempo está acabando.
E aí, falta muito?
Estou quase acabando.
C-3PO, aonde acha que vai?
Seria contra a minha programação...
-apoiar um motim.
-Ei!
Não é o protocolo correto.
Isso também não!
Finn?
Estamos prontos
para fazer o salto!
Agora ou nunca.
Agora.
Sua vez.
Mãos para cima!
Parem.
-Larguem as armas!
-Mãos para cima.
Para o chão! Não ouviu?
FN-2187.
Que bom ter você de volta.
Não conseguiram.
Leia.
Embarquem no transporte
conforme a indicação de evacuação.
Todos os transportes...
Ajudem a embarcá-lo.
É um encrenqueiro.
Eu gosto dele.
Eu também.
Está na hora de embarcar
no seu transporte.
Para os transportes escaparem...
alguém precisa ficar
e pilotar o cruzador.
Foram muitas perdas.
Eu não aguento mais.
É claro que aguenta.
Foi você quem me ensinou.
Que a Força esteja...
Vá em frente.
Já falei muitas vezes.
Que a Força esteja com você, sempre.
Dispositivo de camuflagem ativado.
Ficaremos fora do radar deles.
Tomara que dê certo.
Aproxime-se, criança.
Tanto poder.
A escuridão surge...
e a luz vai ao seu encontro.
Eu alertei meu jovem aprendiz...
que conforme se fortalecesse...
seu equivalente na luz surgiria.
Skywalker...
eu presumi...
equivocadamente.
Aproxime-se, eu disse.
Você subestima Skywalker...
Ben Solo...
e a mim.
Será a sua derrocada.
Viu alguma coisa?
Uma fraqueza em meu aprendiz?
Foi por isso que veio?
Jovem tola.
Eu fiz a ponte entre a mente de vocês.
Eu encorajei o conflito na alma de Ren.
Sabia que ele não era forte o suficiente
para escondê-la de você.
E você não foi sábia o suficiente
para resistir à isca.
E agora...
você me entregará Skywalker.
Então eu a matarei...
com o mais cruel dos golpes.
Não.
Sim.
Entregue-me...
tudo.
Não! Não!
Não!
Não. Não.
Não, não!
Poe.
O que é aquilo?
O planeta mineral, Crait.
Um esconderijo não mapeado
da época da Rebelião.
-É uma Base Rebelde?
-Abandonada...
mas fortemente armada...
capaz de enviar um sinal
a nossos aliados...
espalhados pela Orla Exterior.
Holdo sabia que a Primeira Ordem...
estava rastreando nossa nave grande.
Não estão monitorando
transportes pequenos.
Então poderíamos chegar
à superfície despercebidos...
e nos esconder
até a Primeira Ordem ir embora.
Pode dar certo.
Ela estava mais interessada
em proteger a luz do que...
ser vista como heroína.
Boa sorte...
Rebeldes.
Bom trabalho, Phasma.
Sua nave e o pagamento,
como combinamos.
Cobra mentirosa.
Nós fomos pegos...
eu fiz um acordo.
Espere...
fez um acordo com o quê?
Nós checamos a informação
do ladrão.
Fizemos uma análise anticamuflagem
e com certeza...
30 transportes da Resistência
deixaram o cruzador.
Ele falou a verdade.
As surpresas não têm fim?
Não.
Armas prontas?
Prontas e posicionadas.
Disparar à vontade.
Espere. Não pode...
Não!
Almirante, estamos sob ataque!
-Devemos voltar?
-Não, já estão longe.
Velocidade máxima
para o planeta.
Velocidade máxima!
Ora, ora...
Não esperava que Skywalker
fosse tão sábio.
Daremos a ele e à Ordem Jedi...
a morte que ele deseja.
Depois que os Rebeldes se forem...
iremos até o planeta dele...
e riscaremos a ilha do mapa.
Quanta atitude.
Veja aqui agora.
A Resistência inteira
naqueles transportes...
Logo estarão todos mortos.
Para você, tudo está perdido.
E um resquício de esperança
ainda pulsa.
Você tem o espírito
de um verdadeiro Jedi!
E por isso mesmo...
deve morrer.
Meu valioso aprendiz...
filho das trevas,
herdeiro legítimo de Lorde Vader.
Onde havia conflito,
eu, agora, sinto certeza.
Onde havia fraqueza, poder.
Conclua seu treinamento...
e cumpra seu destino.
Eu sei o que preciso fazer.
Ben.
Acha que vai fazê-lo
mudar de ideia?
Criança patética.
Eu não posso ser traído.
Eu não posso ser derrotado.
Eu vejo a mente dele.
Eu vejo a verdadeira intenção dele.
Sim.
Eu o vejo dar o golpe final
com o sabre de luz.
E agora...
criança tola...
ele o aciona...
e mata seu verdadeiro inimigo!
Todos os propulsores.
Velocidade máxima!
Sim, senhor.
Assassino maldito!
Vai com calma, Finnzinho.
Eles o bombardeiam hoje,
você os bombardeia amanhã.
Negócio é negócio.
Está errado.
Talvez.
Ben!
A frota.
Mande suspender o ataque.
Ainda dá tempo de salvar a frota.
Ben?
É hora de deixar
as coisas velhas morrerem.
Snoke...
Skywalker.
Os Sith...
os Jedi, os Rebeldes...
Deixe que tudo morra.
Rey.
Quero que se junte a mim.
Podemos governar juntos
e criar uma nova ordem na galáxia.
Não faça isso, Ben.
Não vá por este caminho.
Não. Você ainda está se prendendo!
Liberte-se!
Quer saber a verdade sobre seus pais?
Ou sempre soube?
E só a escondeu?
Você sabe a verdade.
Diga.
Não eram ninguém.
Eram sucateiros desprezíveis...
que a venderam para comprar bebida.
Estão mortos...
enterrados em uma vala comum
no deserto de Jakku.
Não há lugar para você
na história.
Você veio do nada,
você não é nada.
Mas não para mim.
Junte-se a mim.
Por favor.
Senhor...
o cruzador da Resistência vai saltar
à velocidade da luz.
Está vazio.
Só querem desviar nossa atenção.
Patético.
Mantenha o ataque nos transportes.
Execução com blaster
é bom demais para eles.
Vamos provocar dor.
Finn.
Ao meu comando.
Ela vai fugir.
Não, não vai.
Não!
Disparem naquele cruzador!
Executem.
Finn!
Tem um veículo naquela direção!
Vamos logo!
Traidor!
O quê?
Finn!
Você é um erro no sistema.
Vamos lá, cabeça cromada.
Vamos!
Não!
Ei.
Você sempre foi escória.
Escória Rebelde.
Ei!
Quer uma carona?
O que aconteceu?
A garota matou o Snoke.
Ela levou a nave de fuga do Snoke.
Sabemos aonde ela vai.
Envie nossas forças
à Base da Resistência.
Vamos acabar com isso.
Acabar com isso?
Com quem acha que está falando?
Você pensa que comanda
meu exército?
Nosso Líder Supremo está morto!
Não temos governante!
O Líder Supremo está morto.
Longa vida ao Líder Supremo.
Estão vindo, fechem a porta.
Estão vindo!
Vão! Vão! Rápido!
Abaixem essa porta logo!
-Não! Espere! Somos nós!
-Não! Não atire!
Suspendam fogo!
-Não atire!
-Suspendam fogo!
-Finn?
-Finn!
Rose! Vocês não morreram!
Onde está o meu droide?
Parceiro!
Que bom ver você!
Espere aí, o quê?
Espere aí, devagar.
Só restou isso?
Com os escudos ativos,
não podem nos atingir da órbita.
Usem a energia que restou...
para enviar um sinal de emergência
à Orla Exterior.
Usem o meu código pessoal.
Se ainda houver aliados
da Resistência...
é agora ou nunca.
Rose, o que conseguiu?
Munição velha, artilharia enferrujada
e speeders destroçados.
Bem...
vamos torcer para aquela porta gigante
aguentar até a ajuda chegar.
Um canhão aríete.
Um o quê?
Uma miniatura da Estrela da Morte.
Vai abrir essa porta rapidinho.
Deve ter uma saída por trás, certo?
BB-8, o que me diz?
O BB-8 analisou as plantas da mina.
Este é o único caminho de entrada
ou saída.
Vamos lá.
Nós temos aliados.
As pessoas acreditam na Leia.
Vão receber nossa mensagem.
E virão.
Mas temos que ganhar tempo.
Temos que destruir aquele canhão.
Comigo!
Rápido!
Para trás!
Peguem suas armas!
Venham aqui!
Não atirem!
Sal.
Forças terrestres se aproximando.
Entendido. Estamos indo.
Acione o mono-ski.
O botão verde.
Muito bem, ouçam.
Não gosto dessas latas-velhas...
nem das nossas perspectivas,
mas...
Que diabos?
Mantenham a formação...
e não cheguem muito perto
até ativarem o tal canhão.
Muito bem, forças terrestres, atirem!
Treze veículos leves se aproximando.
Vamos destruí-los primeiro?
Não, a Resistência está naquela mina.
Prossigam.
Caças, separar!
Precisamos segurá-los
até ativarem o canhão!
Rose, tem três bem atrás de você!
Não consigo me livrar deles!
É!
Gostei disso!
Façam picadinho daquela sucata velha!
Todos os caças!
Chewie, desvie da batalha.
Leve-os para longe dos speeders.
Ela os desviou! Todos eles!
Eles odeiam aquela nave!
Chewie!
Lá está!
É uma arma gigante.
Certo, a blindagem é pesada.
Nossa única chance é pela garganta.
O canhão está abrindo.
É a nossa chance.
Todo o poder de fogo nos speeders.
Concentrem os disparos
nos speeders!
Estamos sofrendo muitas perdas.
Estão acabando conosco.
Não vai dar.
Ok, fazendo minha aproximação final.
Alvo na mira, armas prontas.
Não! Recue!
O quê?
O canhão está carregado!
É suicídio!
Todos os veículos, afastem-se!
-Não! Estou quase lá!
-Recue, Finn!
É uma ordem!
Finn? É tarde demais!
Não faça isso!
Não! Não vou deixar que vençam!
Não! Finn, obedeça ao Poe!
Temos que recuar!
O canhão está aquecendo agora.
Entendido. Estamos vendo.
Preparando para atirar.
Depressa! Vai! Rápido!
Vamos, vamos!
Rose?
Por que fez isso?
Eu estava quase lá.
Por que me impediu?
Eu salvei você...
idiota.
É como vamos vencer.
Não é enfrentando o que odiamos...
é salvando o que amamos.
General Hux...
avance.
Sem clemência.
Sem prisioneiros.
Nosso sinal de emergência
foi recebido em diversos pontos...
mas não há respostas.
Eles nos escutaram...
mas ninguém virá.
Lutamos até o fim.
Mas...
a galáxia perdeu toda a esperança.
A fagulha...
apagou.
Luke.
Eu sei o que vai dizer.
Eu mudei meu penteado.
Ficou bem assim.
Leia...
eu sinto muito.
Eu sei.
Eu sei que sente.
Estou feliz que esteja aqui...
no fim.
Eu vim confrontá-lo, Leia.
E não posso salvá-lo.
Alimentei esperanças por tanto tempo,
mas...
sei que meu filho se foi.
Ninguém se vai totalmente.
Mestre Luke.
Parem!
Quero que todas as armas que temos
atirem naquele homem.
Atirem.
Mais!
Basta.
Basta!
Acha que o pegou?
Agora, se pudermos prosseguir...
acabaremos com isso.
Senhor?
Leve-me até ele.
Proteja a porta
e não avance até que eu autorize.
Líder Supremo...
não perca o foco, nosso objetivo...
Agora mesmo, senhor.
Primeiros socorros!
Preciso de um kit
de primeiros socorros!
Ela está gravemente ferida.
É Kylo Ren.
Luke vai enfrentá-lo sozinho.
Temos que ajudá-lo. Vamos.
Não, espere. Espere.
Voltou para dizer que me perdoa?
Para salvar a minha alma?
Não.
Ele está fazendo isso por uma razão.
Está atrasando-o
para que possamos fugir.
Fugir?
É um homem contra um exército.
Temos que ajudá-lo e lutar.
Nós somos a fagulha que acenderá
o fogo que destruirá a Primeira Ordem.
Skywalker está fazendo isso
para que possamos sobreviver.
Tem que ter outra saída desta mina.
Como ele entrou aqui?
Senhor, é possível que exista
uma abertura natural não mapeada.
Mas este local é um labirinto
com tantos túneis...
que a probabilidade de acharmos
uma saída é de 15.428...
Cale a boca!
-...para 1.
-Ouça.
Meus sensores auditivos
não detectam mais...
Exatamente.
Onde estão as criaturas de cristal?
Venham comigo.
Por que estão olhando para mim?
Vão atrás dele.
Se o sinalizador estiver abaixo de nós,
eles estarão por aqui.
Continue em busca
de formas de vida.
Por aqui.
Já vi! Chewie, ali!
Não.
Não, não, não.
Não!
Pedras levitando.
Eu falhei com você, Ben.
Sinto muito.
Tenho certeza que sim!
A Resistência está morta.
A guerra acabou.
E quando eu o matar...
Terei matado o último Jedi.
Incrível.
Cada palavra do que acabou de dizer...
está errada.
A Rebelião renasceu hoje.
A guerra...
está só começando.
E eu não serei o último Jedi.
Eu vou destruí-la...
e a você...
e tudo mais.
Não.
Se me atingir com raiva,
eu sempre estarei com você.
Assim como seu pai.
Não.
A gente se vê por aí, garoto.
Não!
C'ai!
Grande amigo.
Chewie!
Parece bom.
Aquilo foi loucura.
-Oi.
Sou o Poe.
Rey.
Eu sei.
Quando chegarmos à Orla Exterior,
tenho um contato lá.
É bem possível.
Luke se foi.
Eu senti.
Mas não havia tristeza ou dor.
Havia...
paz e propósito.
Eu também senti.
Como vamos construir uma Rebelião
a partir disso?
Temos tudo que precisamos.
Luke Skywalker...
Mestre Jedi.