Há muito tempo, em uma galáxia
muito, muito distante...
GUERRA NAS
ESTRELAS
Episódio VI
O RETORNO DE JEDI
Luke Skywalker voltou
ao seu planeta natal, Tatooine...
na tentativa de salvar
seu amigo Han Solo...
das garras do desprezível
bandido Jabba, o Hutt.
Luke ainda não sabe que
o IMPÉRIO GALÁCTICO...
iniciou secretamente a construção
de uma nova estação espacial bélica...
mais poderosa que a primeira
e temida Estrela da Morte.
Quando estiver pronta, esta arma
definitiva certamente significará o fim...
do pequeno grupo de rebeldes que luta
para devolver a liberdade à galáxia...
Estação de Comando, aqui é
ST-32 1 , código de acesso azul.
Iniciando aproximação.
Desativem o escudo protetor.
O escudo protetor será
desativado após a confirmação...
do seu código de transmissão.
Aguarde.
Está livre para prosseguir.
Iniciando nossa aproximação.
Informe ao comandante que
a nave de Lorde Vader chegou.
Sim, senhor.
Lorde Vader, que prazer inesperado.
Estamos honrados com a sua presença.
Dispenso suas gentilezas,
comandante.
Estou aqui porque estão atrasados.
Posso garantir que meu pessoal
trabalha o mais rápido possível.
Talvez eu possa achar
outros meios para motivá-los.
Garanto que a Estação entrará
em operação como planejado.
O Imperador discorda de sua
avaliação otimista da situação.
Mas ele pede o impossível.
Preciso de mais homens.
Talvez você possa lhe dizer
isso quando ele chegar.
- O Imperador vem aqui?
- Exatamente, comandante.
E está muito insatisfeito com
sua falta de progresso aparente.
Dobramos os esforços.
Espero que sim, comandante.
Para o seu bem.
O Imperador não é
tão complacente quanto eu.
Claro que estou preocupado.
E deveria estar também.
Lando Calrissian e o pobre Chewbacca
nunca voltaram deste lugar horrível.
Não tenha tanta certeza.
Se lhe contasse o que ouvi
sobre esse Jabba, o Hutt...
teria um curto-circuito.
R2, tem certeza
de que o lugar é este?
Acho melhor eu bater.
Não deve ter ninguém.
Vamos voltar e contar ao mestre Luke.
Santos céus!
R2-D2.
C-3P0.
Acho que não nos
deixarão entrar, R2.
É melhor irmos.
R2, espere!
Céus! R2!
R2, eu realmente não sei
por que temos de entrar aqui.
R2!
R2, espere por mim!
Entregue logo a mensagem
do mestre Luke e vamos embora.
Céus!
Essa não!
Nossa!
Nós trazemos uma mensagem
para seu mestre, Jabba, o Hutt.
E um presente.
Que presente?
Disse que temos instruções
para entregar ao próprio Jabba.
Ele é bastante teimoso
com esse tipo de coisa.
R2, estou com um mau pressentimento.
Bom-dia.
A mensagem, R2, a mensagem.
Saudações, Magnífico.
Permita que eu me apresente.
Sou Luke Skywalker,
Cavaleiro Jedi e amigo do Capitão Solo.
Sei que é poderoso,
vigorosoJabba...
e a raiva que tem por Solo
deve ser igualmente poderosa.
Peço-lhe uma audiência para
negociar pela vida de Solo.
Com sua sabedoria, sei que
poderemos chegar a um acordo...
de benefício mútuo,
evitando assim...
qualquer confronto desagradável.
Como prova de minha boa
vontade, envio-lhe um presente.
Esses dois androides.
O que ele disse?
Ambos são trabalhadores
e irão servi-lo muito bem.
Não pode ser! R2, está passando
a mensagem errada!
Mestre, ele não é um Mestre Jedi.
Não haverá negócio.
Estamos perdidos.
Não desistirei de minha
peça de decoração favorita.
Gosto do Capitão Solo onde ele está.
R2, veja, é o Capitão Solo!
Ainda está congelado em carbonita!
O que será que deu
no mestre Luke?
Será que foi algo que fiz?
Ele nunca se mostrou
insatisfeito com meu trabalho.
Que horror!
Ótimo!
Novas aquisições!
Você é um androide intérprete, não é?
Eu sou C-3P0...
Basta dizer sim ou não.
Bem, sim.
Quantos idiomas fala?
Sou fluente em 6 milhões
de meios de comunicação e...
Esplêndido.
Não temos intérprete...
desde que nosso mestre
se zangou com o último...
e o desintegrou.
Desintegrou?
Guarda, este androide intérprete
pode nos ser útil.
Coloque nele um repressor de fugas...
e leve-o à sala de audiências
de Sua Excelência, o Jabba.
R2, não me deixe!
Você é um pequeno reclamão...
mas logo aprenderá a ter respeito.
Será útil na barraca
de vendas do mestre.
Acho que se adequará
perfeitamente.
Mais uma vez!
Vim receber a recompensa
por este Wookiee.
Não! Chewbacca!
Enfim, temos o forte Chewbacca.
Estou aqui, Digníssimo.
Sim?
O ilustre Jabba lhe dá
as boas-vindas...
e pagará satisfeito
a recompensa de 25 mil.
Quero 50 mil, nada menos.
50 mil, nada menos.
O que eu disse?
O poderoso Jabba pergunta
por que deve pagar 50 mil.
Porque ele está
com um detonador térmico!
Este caça-recompensas
é do meu tipo de escória.
Atrevido e criativo.
Jabba oferece 35 mil.
Sugiro que aceite.
Ele concorda!
Só relaxe um pouco.
Está livre da carbonita.
Está enjoado
por causa da hibernação.
- Não enxergo.
- Sua visão voltará com o tempo.
- Onde estou?
- No palácio de Jabba.
Quem é você?
- Alguém que ama você.
- Leia!
Preciso tirá-lo daqui.
O que é isso?
Eu conheço essa risada.
Jabba...
Olhe, Jabba,
estava vindo lhe pagar.
Mas fui desviado do caminho.
Não foi minha culpa.
Tarde demais para isso, Solo.
Pode ter sido um bom contrabandista...
mas agora será alimento para o Bantha.
Olhe...
Levem-no!
Jabba, eu pago o triplo!
Está jogando uma fortuna fora!
Não seja tolo!
Traga-a para mim.
Temos amigos poderosos.
Irá se arrepender disso.
Tenho certeza, minha querida.
Não aguento ver isso.
Chewie?
Chewie, é você?
Chewie!
Eu não enxergo, amigo.
O que está acontecendo?
Luke? Luke é louco.
Não pode cuidar nem dele mesmo,
quanto mais salvar alguém.
Um Cavaleiro Jedi?
Desapareço um tempo e todo mundo
tem delírios de grandeza.
Estou bem, amigo.
Estou bem.
Eu preciso falar com Jabba.
Sem negócio.
Leve-me até Jabba agora.
Quer falar com Jabba agora?
Serve bem a seu mestre.
E será recompensado.
Finalmente!
Mestre Luke veio me salvar!
Luke Skywalker, Cavaleiro Jedi.
Avisei para não deixá-lo entrar.
Quero permissão para falar.
Ele quer permissão para falar.
Seu idiota de mente fraca!
Ele está usando um antigo
truque mental Jedi.
Irá trazer o Capitão Solo
e o Wookiee para mim.
Seus poderes mentais
não funcionam comigo, rapaz.
De qualquer forma...
levarei o Capitão Solo e seus amigos.
Você pode lucrar com isso
ou ser destruído.
Você escolhe.
Mas não subestime meu poder.
Mestre Luke, está sobre o...
Não haverá negociação, jovem Jedi.
Gostarei de vê-lo morrer.
Cavaleiro Jedi!
Não! O Rancor!
Tragam-me Solo e o Wookie.
Todos vão sofrer
por causa desse ultraje.
Han!
Luke!
- Você está bem?
- Estou. Juntos de novo, não é?
- Não perderia essa.
- Como estamos indo?
- Como sempre.
- Tão mal assim?
- Onde está a Leia?
- Estou aqui.
Céus.
O Magnífico Jabba, o Hutt...
decretou que serão
exterminados imediatamente.
Ótimo. Detesto esperar.
Serão levados
para o Mar de Dunas...
e atirados no Poço de Carkoon...
morada do poderoso Sarlacc.
Não parece ruim.
Em seu estômago, acharão uma nova
definição para dor e sofrimento...
enquanto serão lentamente
digeridos por 1 000 anos.
Vamos esquecer isso.
Deveria ter negociado, Jabba.
Será o último erro que irá cometer.
Acho que meus olhos
estão melhorando.
Em vez de um borrão escuro,
vejo um borrão claro.
Não há nada para ver.
Eu já morei aqui.
E morrerá aqui.
Conveniente.
Fique perto de Chewie e Lando.
Cuidarei de tudo.
Ótimo.
Logo aprenderá a me apreciar.
Sinto muito...
R2, o que faz aqui?
Notei que serve bebidas.
Este lugar é perigoso.
Vão executar o mestre Luke.
E talvez nós dois também.
Queria ter a sua confiança.
Vítimas do todo poderoso Sarlacc...
Sua Excelência espera
que morram honradamente.
Mas se algum de vocês
quiser implorar por clemência...
o Grande Jabba
irá ouvir suas súplicas.
C-3 PO, diga a essa coisa
asquerosa e cheia de vermes...
que não terá esse prazer!
Certo?
Jabba...
é sua última chance.
Solte-nos ou morrerá.
Coloquem-no em posição.
Joguem-no.
Calma, Chewie.
Socorro!
- Chewie, você está bem?
- Onde está ele?
Vamos, Chewie!
Lando?
Boba Fett?
Boba Fett? Onde?
- Lando, segure.
- Abaixe mais!
Estou tentando!
- Segure-me, Chewie!
- Estou escorregando!
Pegue! Segure!
Você quase conseguiu!
Devagar agora.
Certo, calma.
Puxe, Chewie!
Chewie!
Chewie, dê-me a arma.
- Não se mexa, Lando.
- Achei que estivesse cego!
Confie em mim. Não se mexa.
Mais alto! Mais alto!
Chewie, puxe-nos!
Certo, Chewie, puxe!
Vamos, precisamos sair daqui.
Meus olhos, não! Socorro!
Rápido, R2!
Seu animal.
Pegue o canhão!
Aponte para o convés!
R2, aonde vamos?
Não seria possível...
Vamos.
- Não se esqueça dos robôs.
- Estamos a caminho.
Irei encontrá-lo na frota.
Corra. A Aliança
já deve estar reunida.
- Correrei.
- Luke, obrigado.
Obrigado por ter ido me buscar.
Agora eu lhe devo uma.
Sim, R2, vamos para
o sistema Dagoba.
Preciso cumprir uma promessa...
a um velho amigo.
Levante-se, meu amigo.
A Estrela da Morte
ficará pronta dentro do prazo.
Trabalhou bem, Lorde Vader.
E agora sinto que quer continuar
sua busca pelo jovem Skywalker.
Sim, mestre.
Paciência, meu amigo.
Ele virá até você no tempo certo.
E quando o fizer,
deve trazê-lo a mim.
Ele ficou forte.
E apenas juntos poderemos trazê-lo
para o lado sombrio da Força.
Como desejar.
Tudo está acontecendo como eu previ.
Essa cara que faz...
tão velho pareço
para seus jovens olhos?
Não. Claro que não.
Pareço.
Sim, pareço.
Doente eu estou.
Velho e fraco.
Quando 900 anos você atinge...
bem você não parece.
Logo descansarei.
Sim. Para sempre dormir.
Mereci isso.
Mestre Yoda, não pode morrer.
Forte sou com a Força...
mas não tanto.
O crepúsculo sobre mim está,
e logo a noite deve cair.
É o jeito de ser das coisas.
É o jeito de ser da Força.
Mas preciso da sua ajuda.
Voltei para completar
o treinamento.
De treino não mais precisa.
Já sabe você o que precisa.
Então, sou um Jedi.
Não ainda.
Uma coisa falta.
Vader. Precisa confrontar Vader.
E só então um Jedi você será.
E confrontá-lo você irá.
Mestre Yoda...
Darth Vader é meu pai?
Descansar preciso.
Sim...
descansar.
Yoda, eu preciso saber.
Seu pai ele é.
Ele lhe contou, não?
Sim.
Inesperado isso é.
E lamentável.
É lamentável eu saber a verdade?
Não.
É lamentável
que enfrentá-lo irá...
e que seu treinamento
incompleto esteja.
Não preparado
para o fardo você está.
Desculpe.
Lembre-se: o poder do Jedi
da Força flui.
Mas cuidado.
Raiva, medo, agressividade...
no lado sombrio eles estão.
Uma vez na trilha da escuridão...
para sempre dominar
o seu destino irá.
Luke...
nunca...
nunca subestime
os poderes do Imperador...
ou sofrer a sina
de seu pai você irá.
Luke, quando eu me for...
o último Jedi você será.
A Força corre forte na sua família.
Transmita o que aprendeu.
Luke...
existe...
um outro...
Skywalker.
Não posso, R2.
Não posso ir sozinho.
Yoda sempre estará com você.
Obi-Wan.
Por que não me contou?
Contou-me que Vader
traiu e matou o meu pai.
Seu pai foi seduzido
pelo lado sombrio da Força.
Deixou de ser Anakin Skywalker
e tornou-se Darth Vader.
Quando isso aconteceu...
o bom homem que era seu pai
foi destruído.
Então, o que lhe contei
era verdade...
de um certo ponto de vista.
"Um certo ponto de vista"?
Descobrirá que muitas das verdades
às quais nos apegamos...
dependem muito
do nosso ponto de vista.
Anakin era um bom amigo.
Quando o conheci...
seu pai já era um grande piloto.
Mas surpreendeu-me como
a Força era poderosa nele.
E tomei para mim o encargo
de treiná-lo como Jedi.
Achei que poderia ensiná-lo
tão bem quanto Yoda.
Eu estava errado.
Ainda há bondade nele.
Ele é mais máquina que homem.
Desorientado e mau.
Não posso, Ben.
Não pode fugir do seu destino.
Deve enfrentar Darth Vader de novo.
Não posso matar o meu próprio pai.
Então, o Imperadorjá venceu.
Você era a nossa única esperança.
Yoda falou de outro.
"O outro" de que Yoda falou
é sua irmã gêmea.
Mas eu não tenho irmã.
Para protegê-los do Imperador...
foram escondidos
de seu pai ao nascerem.
O Imperador sabia, como eu...
que se Anakin tivesse
alguma descendência...
seria uma ameaça para ele.
Por isso sua irmã permanece
segura no anonimato.
Leia!
- Leia é minha irmã!
- Sua percepção lhe serve bem.
Enterre fundo seus sentimentos, Luke.
Eles lhe dão crédito...
mas podem fazê-lo
servir ao Imperador.
Olhe para você! Um general!
Alguém deve ter falado
das minhas manobras em Taanab.
Não eu. Só disse
que era um bom piloto.
Não sabia que queriam alguém
para liderar esse ataque maluco.
Estou surpreso
de não pedirem a você.
Quem disse que não?
Mas não sou louco.
Você é o respeitável, lembra-se?
O Imperador cometeu um erro crítico.
Chegou a hora de atacar.
Dados trazidos pelos espiões
bothanianos...
indicam a localização exata da
nova Estação Bélica do Império.
Os sistemas de armas desta Estrela
da Morte ainda não estão operando.
Com a Frota Imperial
espalhada na galáxia...
tentando travar combate conosco...
ela está relativamente desprotegida.
Mas o mais importante de tudo...
é que o próprio Imperador
está supervisionando...
o estágio final da construção
desta Estrela da Morte.
Muitos bothanianos morreram
para nos trazer essa informação.
Almirante Ackbar, por favor.
Podem ver a Estrela da Morte
na órbita da Lua de Endor.
Apesar de os sistemas armados
não estarem operando...
a Estrela da Morte tem
um forte mecanismo de defesa.
É protegida
por um escudo de energia...
que é gerado nas proximidades
da Lua florestal de Endor.
O escudo deve ser desativado
para tentarmos um ataque.
Quando ele estiver desligado, nossos
cruzadores irão criar um perímetro...
enquanto os caças voam
dentro da superestrutura...
e tentam destruir o reator principal.
O Gen. Calrissian é voluntário
para liderar o ataque.
Boa sorte.
Irá precisar.
General Madine.
Roubamos uma pequena
nave imperial.
Disfarçada de nave cargueira e usando
um código imperial secreto...
uma equipe de ataque irá pousar na Lua
e desativar o gerador do escudo.
Parece perigoso.
Quem escolheram para isso?
General Solo, sua equipe
de ataque está agrupada?
Minha equipe está pronta. Mas não tenho
tripulação de comando para a nave.
Será duro.
Não quis falar por você.
- Esse é um.
- General, conte comigo.
Também estou com você.
- O que foi?
- Pergunte de novo mais tarde.
- Luke.
- Olá, Han. Chewie.
"Excitante" não é bem
a palavra que eu usaria.
Olhe, quero que a leve.
É verdade, leve-a.
Precisará de toda ajuda.
É a nave mais rápida da frota.
Certo, amigão.
Sei o que ela significa para você.
Cuidarei bem dela.
Não terá nenhum arranhão.
Certo?
Certo.
É uma promessa?
Nenhum arranhão?
Vá andando, seu pirata.
Boa sorte.
Para você também.
- Motor aquecido?
- Sim, quase.
O Império não pensou em Wookies
quando projetou isto.
Ei, está acordado?
Tive um pressentimento estranho
de que não a verei de novo.
Vamos andando, General.
Certo. Chewie, vamos ver
se este ferro-velho ainda funciona.
- Todos prontos?
- Prontos.
Lá vamos nós de novo.
Certo, segurem-se.
Quais são as suas ordens, mestre?
Envie a frota para o lado
mais distante de Endor.
E lá deve ficar até ser chamada.
E os informes sobre a frota
rebelde perto de Sullust?
Não é preocupante.
Logo a rebelião será esmagada
e Skywalker será um de nós.
Seu trabalho aqui terminou,
meu amigo.
Vá para a nave de comando
e espere as minhas ordens.
Sim, mestre.
Se não caírem nessa,
precisaremos sair daqui rápido.
Está em nossa tela agora.
Por favor, identifique-se.
Nave Tydirium requisita que
o escudo defletor seja desativado.
Nave Tydirium, transmita seu código
de acesso para passagem pelo escudo.
Começando transmissão.
Agora, vamos descobrir
se esse código valeu seu preço.
Funcionará. Funcionará.
Vader está naquela nave.
Não fique nervoso.
Há muitas naves de comando.
Mantenha distância,
mas não deixe que percebam.
Eu não sei.
Voe despreocupadamente.
Aonde irá essa nave?
Nave Tydirium,
qual sua carga e destino?
Peças e pessoal técnico
para a Lua Florestal.
Eles têm o código de acesso?
Um código antigo, mas confere.
Eu estava para liberá-los.
Estou pondo em risco a missão.
Não deveria ter vindo.
É imaginação sua.
Vamos manter
um certo otimismo.
Devo detê-los?
Não, deixe-os comigo.
Cuidarei deles pessoalmente.
Como quiser, meu senhor.
Prossiga.
Não vão cair nessa, Chewie.
Nave Tydirium...
a desativação
do escudo irá começar.
Mantenha o curso atual.
Certo.
Eu disse que funcionaria.
Sem problemas.
Falei que aqui era perigoso.
- Devemos dar a volta?
- Não temos tempo.
Será tudo em vão se nos virem.
Chewie e eu cuidaremos disso.
Fiquem aqui.
Em silêncio.
Pode haver mais deles.
Sou eu.
Busque ajuda! Depressa!
Ótimo! Vamos!
Ali! Mais dois!
Eu os vi.
Espere, Leia!
Esperem!
Rápido, obstrua o comunicador!
O botão do meio!
Chegue mais perto!
Emparelhe com um deles!
Continue atrás daquele.
Pegarei estes dois!
General Solo,
alguém se aproxima.
Luke!
E a Leia?
- Ela não voltou?
- Pensei que estivesse com você.
Nós nos separamos.
É melhor procurá-la.
Leve o esquadrão. Encontro você
no gerador do escudo.
Venha, R2,
precisaremos de suas antenas.
Não se preocupe, mestre Luke,
sabemos o que fazer.
E disse que aqui
era bonito! Vamos.
Pare!
Não irei machucá-lo.
Bem, parece que estou presa aqui.
O problema é que não sei
onde "aqui" é.
Talvez possa me ajudar.
Venha, sente-se.
Prometo que não irei
machucá-lo. Venha.
Certo. Quer comer?
Isso mesmo.
Venha.
Veja, é um capacete.
Não irá machucar você.
Você é nervosinho, não?
O que foi?
Parada!
Vamos, levante-se.
- Pegue seu veículo e avise a base.
- Sim, senhor.
O que...
Venha, vamos sair daqui.
Avisei para você ficar
na nave de comando.
Uma pequena força rebelde penetrou
no escudo e pousou em Endor.
Sim, eu sei.
Meu filho está com eles.
- Tem certeza?
- Eu o pressenti, mestre.
Estranho, eu não senti.
Imagino se seus sentimentos
quanto a isso são claros, Lorde Vader.
São claros, mestre.
Então, deve ir para
a Lua Santuário e esperá-lo.
E ele virá até mim?
Eu previ isso.
A compaixão que sente
por você o arruinará.
Ele virá até você,
e você o trará para mim.
Como desejar.
Luke!
Mestre Luke.
Há mais dois destruídos lá atrás.
E achei isto.
O sensor de R2 não detectou
nenhum sinal da princesa.
Espero que ela esteja bem.
O que foi, Chewie?
Não entendi.
É só um animal morto.
Chewie, espere! Não!
Bom trabalho.
Ótimo, Chewie.
Ótimo. Sempre pensando
com o estômago.
Calma, vamos achar
um jeito de sair daqui.
Han, você alcança
o meu sabre de luz?
Sim, claro.
R2, não creio que
seja uma boa ideia.
É uma grande queda!
Aponte essa coisa para outro lugar.
Han, não!
Ficará tudo bem.
Chewie, entregue sua arma.
Minha cabeça!
Minha nossa!
Entende algo do que dizem?
Sim, mestre Luke.
Lembre-se que sou fluente
em mais de 6 milhões...
O que disse a eles?
"Olá", eu acho.
Posso estar enganado.
Usam um dialeto primitivo.
Mas creio que acham
que sou algum tipo de deus.
Por que não usa sua influência
divina e nos tira desta?
Perdão, General Solo,
mas não seria apropriado.
Apropriado?
É contra o meu programa
personificar uma divindade.
Ora, seu...
Erro meu.
Somos amigos.
Estou com um mau pressentimento.
O que ele disse?
Estou muito envergonhado,
General Solo.
Você é o prato principal
do banquete em minha honra.
- Leia!
Sua Alteza Real.
Mas são meus amigos!
C-3PO, diga a eles
que devem soltá-los.
Tenho a impressão
de que não ajudou muito.
C-3PO, diga que
se não obedecerem...
se zangará e usará sua mágica.
Que mágica, mestre Luke?
Eu não poderia...
Apenas diga-lhes.
Viu? Não acreditaram em mim.
Bem que eu avisei.
Espere.
O que está acontecendo?
Ponha-me no chão!
Socorro!
Ajudem-me!
Mestre Luke!
R2, rápido!
Ainda bem!
Obrigado, C-3 PO.
Não sabia que eu tinha esse poder.
Princesa Leia...
R2...
Darth Vader!
Estrela da Morte!
Jedi...
Obi-Wan Kenobi...
Sim, R2, estava chegando lá.
Mestre Luke...
Millennium Falcon...
Cidade Nebulosa...
Vader...
Han Solo...
Carbonita...
- O que há?
- Não sei.
Maravilha!
Agora somos parte da tribo!
O que eu sempre quis!
Uma pequena ajuda
é melhor do que nenhuma.
Obrigado!
As sentinelas mostrarão
o caminho para o gerador.
Ótimo. Qual a distância?
Pergunte.
Precisamos de novos suprimentos.
E peça nossas armas de volta.
E rápido, não tenho o dia todo.
Luke, qual é o problema?
Leia, você se lembra da sua mãe?
Sua mãe de verdade?
Só um pouco.
Ela morreu quando eu era pequena.
Do que se lembra?
Apenas imagens.
Sensações.
Conte-me.
Ela era... muito bonita.
Gentil... mas triste.
Por que está perguntando?
Não tenho lembranças da minha mãe.
Nunca a conheci.
Luke, o que o está incomodando?
Vader está aqui.
Agora, nesta Lua.
Como sabe?
Senti a presença dele.
Ele veio por mim.
Pode sentir quando estou perto.
Por isso, preciso ir.
Se eu ficar, arrisco o grupo
e a nossa missão.
- Preciso enfrentá-lo.
- Por quê?
Ele é o meu pai.
Seu pai?
Tem mais. Não será fácil,
mas precisa me ouvir.
Se eu não voltar, você é a única
esperança para a Aliança.
Luke, não fale assim.
Você tem um poder que não
entendo e que nunca poderei ter.
Está enganada, Leia.
Você também tem esse poder.
Na hora certa,
aprenderá a usá-lo como eu.
A Força é muito forte
em minha família.
Meu pai a tem.
Eu a tenho.
E...
minha irmã tem.
Sim. É você, Leia.
Eu sei.
De alguma forma...
eu sempre soube.
Então, sabe por que
preciso enfrentá-lo.
Não!
Luke, fuja para longe!
Bem longe!
Se ele sente a sua presença,
então deixe este lugar.
- Gostaria de poder ir com você.
- Não.
Você sempre foi forte.
Mas por que deve enfrentá-lo?
Porque há bondade nele.
Eu senti.
Ele não me entregará
ao Imperador.
Eu posso salvá-lo.
Posso trazê-lo para o lado bom.
Preciso tentar.
O que está havendo?
Nada. Só quero ficar
sozinha um pouco.
Nada?
Vamos, diga-me.
O que há?
Não posso lhe contar.
Contou ao Luke?
Para ele podia contar?
Eu...
Desculpe.
Abrace-me.
Este rebelde se rendeu.
Ele nega,
mas pode haver mais deles.
Peço permissão para conduzir
uma nova busca na área.
Estava armado apenas com isto.
Bom trabalho, comandante.
Deixe-nos.
Conduza sua busca
e traga-me seus companheiros.
Sim, senhor.
O Imperador estava à sua espera.
Eu sei, pai.
Então, aceitou a verdade.
Aceitei que você já foi
Anakin Skywalker, meu pai.
Esse nome não significa
mais nada para mim.
É o nome do seu verdadeiro eu.
Você apenas esqueceu.
Sei que há o bem em você.
O Imperador não o tirou
totalmente de você.
Por isso não pôde me destruir.
Por isso não me levará
para seu Imperador agora.
Vejo que construiu
um novo sabre de luz.
Suas habilidades estão completas.
Realmente, você é poderoso,
como o Imperador previu.
Venha comigo.
Obi-Wan já pensou como você.
Você não conhece
o poder do lado sombrio.
Eu preciso obedecer a meu mestre.
Eu não irei,
e será obrigado a me matar.
Se for o seu destino...
Analise seus sentimentos, pai.
Não conseguirá.
Sinto o conflito em você.
Abandone o seu ódio!
É tarde demais para mim, filho.
O Imperador lhe mostrará
a verdadeira natureza da Força.
Ele é seu mestre agora.
Então, meu pai
está mesmo morto.
A entrada da sala de controle...
é do outro lado dessa plataforma.
- Não será fácil.
- Não se preocupe.
Chewie e eu já entramos
em lugares bem mais guardados.
O que ele disse?
Disse que há uma entrada
secreta do outro lado do morro.
Almirante, estamos em posição.
E todos os caças, de prontidão.
Proceder com a contagem regressiva.
Todos os grupos,
assumir coordenadas de ataque.
Não se preocupe.
Meus amigos estarão lá.
Desligarão o escudo a tempo.
Ou será a mais curta ofensiva
da história.
Todas as aeronaves, preparar
para o hiperespaço ao meu sinal.
Certo, aguardando.
A porta de trás, não é?
Boa ideia.
Só alguns guardas.
Não deve ser difícil.
Basta um para dar o alarme.
Então seremos bem silenciosos.
- Nossa! Princesa Leia!
- Quieto!
Temo que nosso amigo peludo...
cometa alguma imprudência.
Essa não!
Lá se vai nosso ataque surpresa.
Vejam! Ali! Peguem-no!
Nada mau para uma bola de pelo.
Só sobrou um.
Fiquem aqui.
Cuidaremos disto.
Decidi que devemos ficar aqui.
Bem-vindo, jovem Skywalker.
Estava à sua espera.
Não precisa mais disso.
Guardas, deixem-nos.
Estou ansioso para completar
o seu treinamento.
No tempo certo,
irá me chamar de mestre.
Está muito enganado.
Não irá converter-me
como fez com o meu pai.
Não, meu jovem Jedi.
Descobrirá que é você
quem está enganado.
Sobre muitas coisas.
O sabre de luz dele.
Uma arma Jedi.
Muito parecida
com a de seu pai.
Agora, já sabe que seu pai nunca
poderá se desligar do lado sombrio.
Logo, o mesmo
acontecerá a você.
Está enganado.
Em breve, estarei morto...
e você irá comigo.
Talvez se refira ao ataque
iminente da frota rebelde.
Eu lhe asseguro que estamos
a salvo de seus amigos aqui.
Seu excesso de confiança
é a sua fraqueza.
Sua fé em seus amigos é a sua.
É inútil resistir, meu filho.
Tudo está acontecendo
de acordo com meus desejos.
Seus amigos lá,
na Lua Santuário...
estão caindo em uma armadilha,
assim como sua frota rebelde.
E fui eu quem permitiu
que a Aliança soubesse...
a localização exata
do gerador do escudo.
Está a salvo do seu pobre grupo.
Uma legião inteira das minhas
melhores tropas os espera.
Temo que o escudo defletor...
estará operando
quando seus amigos chegarem.
Certo!
Levantem-se!
Vamos, rápido!
Depressa!
Chewie.
Han, rápido.
A frota estará aqui a qualquer minuto.
Explosivos! Vamos!
Minha nossa!
Eles serão capturados!
Espere! Volte!
R2, fique comigo!
Parados!
Escória rebelde!
- Todas as equipes, informem.
- Líder Vermelho, em posição.
- Líder Cinza, em posição.
- Líder Verde, em posição.
Travar asas em posição de ataque.
Que a Força esteja conosco.
Precisamos saber sobre
o funcionamento do escudo.
Como bloquearam nossos
sensores se não sabiam...
que estávamos vindo?
Parem o ataque!
O escudo ainda funciona.
Não tenho leitura.
Tem certeza?
Retornar!
Todas as naves, retornar!
Tomar ação evasiva. Grupo Verde,
aguardar no setor MV-7.
Almirante, temos
naves inimigas no setor 47!
É uma armadilha!
Caças chegando!
Há muitos deles!
Acelerar para velocidade de ataque!
Desviem do fogo dos cruzadores.
Certo, Líder Ouro.
Venha, rapaz.
Veja você mesmo.
Daqui, irá testemunhar
a destruição final da Aliança...
e o fim de sua
rebelião insignificante.
Você quer isto...
não é?
O ódio está crescendo
dentro de você.
Pegue sua arma Jedi.
Use-a.
Estou desarmado.
Acerte-me com ela.
Satisfaça a sua raiva.
A cada minuto que passa,
mais você se torna meu servo.
Não.
É inevitável.
É o seu destino.
Você, como seu pai...
agora é meu!
Certo, andem.
Andando.
Vamos.
Olá! Vocês aí!
Estão procurando por mim?
Tragam aqueles dois aqui!
Vamos.
Estão vindo. R2, tem certeza
de que foi uma boa ideia?
Parados!
Não se mexam!
Nós nos rendemos.
R2, depressa!
O código mudou.
- Precisamos de R2.
- Aqui está o terminal.
R2, onde está você?
Precisamos que venha
à fortaleza agora!
Como assim, está a caminho?
Vai para onde, R2?
Espere! R2, não é hora
para heroísmo!
Volte aqui!
Cuidado, Wedge,
há 3 deles sobre você.
- Vermelhos 2 e 3, aproximem-se!
- Entendido!
3 deles vindo a 20 graus!
Vão pela esquerda.
Pegarei o líder.
Dirigem-se à brigada médica.
Pressão mantida.
Só os caças estão atacando.
Por que não as outras naves?
Estamos em posição de combate.
- Esperem.
- Não vamos atacar?
Tenho ordens do Imperador.
Temos algo especial para eles.
Só devemos evitar que fujam.
Como pode ver,
meu jovem aprendiz...
seus amigos falharam.
Agora, testemunhe
o poder de fogo...
desta Estação Bélica,
que está bem armada e operando.
Dispare quando quiser,
comandante.
Fogo!
Esse disparo veio
da Estrela da Morte!
Essa coisa está funcionando!
Lar 1 , aqui é Líder Ouro.
Todas as aeronaves,
preparar para retroceder.
Não terá outra chance.
Não temos escolha,
General Calrissian.
Nossos cruzadores não podem
deter tamanho poder de fogo.
Han desligará o escudo.
Precisamos dar-lhe mais tempo!
Estamos chegando!
Vamos!
R2, rápido!
Minha nossa!
R2, por que precisa
ser tão corajoso?
Bem, acho que posso resolver isto.
Eu dou cobertura.
Sim, mais perto! Deixem as naves
o mais próximo possível dos destróieres!
Mas assim não resistiremos
a essas naves!
Resistiremos muito mais
do que à Estrela da Morte.
E podemos levar
alguns deles conosco.
Vai explodir!
Fui atingido!
Sua frota está perdida...
e seus amigos na Lua de Endor
não sobreviverão.
Não há escapatória...
meu jovem aprendiz.
A Aliança morrerá...
assim como os seus amigos.
Ótimo.
Posso sentir o seu ódio.
Estou sem defesas.
Pegue a sua arma.
Acerte-me com todo
o seu ódio...
e sua jornada para o lado sombrio
estará completa.
- Veja!
- Tire-o daí!
Acho que consegui!
Consegui!
Princesa Leia, você está bem?
- Deixe-me ver.
- Não é sério.
- Parados!
- Céus!
Não se mexam!
- Eu amo você.
- Eu sei.
Mãos para cima!
Levante-se!
Para trás.
Chewie!
Desça aqui,
ela está ferida.
Não, espere.
Tive uma ideia.
Ótimo.
Use seus sentidos agressivos, rapaz.
Deixe o ódio fluir.
Obi-Wan ensinou-lhe bem.
Não lutarei com você, pai.
Não é sábio
baixar suas defesas.
Seus pensamentos o traem, pai.
Sinto o bem em você, o conflito.
Não existe conflito.
Não pôde me matar antes...
e não me destruirá agora.
Subestima o poder
do lado sombrio.
Se não lutar...
você encontrará o seu destino.
Ótimo.
- Cuidado! Esquadrão a 0.06.
- Peguei, Líder Dourado.
Belo tiro, Vermelho 2.
Estamos no meio agora.
Vamos, Han, amigão.
Não me decepcione.
Acabou, comandante.
Os rebeldes foram derrotados,
fugiram para a floresta.
Peço reforço
para continuar a perseguição.
Envie 3 esquadrões para ajudar.
- Abram a porta de trás.
- Sim, senhor.
Dê-me outro explosivo.
Não pode se esconder
para sempre, Luke.
Não lutarei com você.
Entregue-se ao lado sombrio.
É a única forma
de salvar seus amigos.
Sim...
seus pensamentos o traem.
Seus sentimentos por eles são fortes.
Especialmente por...
sua irmã.
Então, tem uma irmã gêmea?
Seus sentimentos
agora a traíram também.
Obi-Wan foi sábio
em escondê-la de mim.
Agora, o erro dele está completo.
Se você não vier
para o lado sombrio...
então, talvez ela venha.
Nunca!
Ótimo.
Sua raiva o fortaleceu.
Agora, cumpra seu destino...
e tome o lugar de seu pai
ao meu lado.
Nunca!
Nunca irei para o lado sombrio.
Você falhou, Alteza.
Sou um Jedi...
como o meu pai antes de mim.
Assim será, Jedi.
Corram! Corram!
O escudo está desligado! Comecem
o ataque ao reator da Estrela da Morte.
Estamos a caminho.
Todas as esquadrilhas, sigam-me.
Falei que iam conseguir.
Se não for convertido...
então, será destruído.
Jovem tolo.
Só agora, no final...
você entende.
Suas débeis habilidades não são páreo
para o poder do lado sombrio.
Pagará o preço
pela sua falta de visão.
Pai, por favor...
Agora, jovem Skywalker...
você morrerá.
Não.
Não!
Estou entrando.
Lá vamos nós.
Mire na fonte de força mais forte.
Deve ser o gerador.
Em formação. Fiquem alerta.
Podemos ficar sem espaço.
Vão para a superfície.
Façam alguns caças os seguirem.
Entendido, Líder Dourado.
Perto demais.
Devemos dar
mais tempo aos caças.
Concentrem o fogo
naquele superdestróier.
Senhor, perdemos
o escudo defletor.
Intensifiquem o gerador,
nada deve penetrar.
Intensificar força de fogo!
Tarde demais!
Vamos, vamos!
Luke...
ajude-me a tirar esta máscara.
Mas assim morrerá.
Nada pode impedir isso agora.
Apenas por uma vez...
deixe-me...
vê-lo com meus próprios olhos.
Agora vá, meu filho.
Deixe-me.
Não, você irá comigo.
Não irei deixá-lo aqui.
Preciso salvá-lo.
Já me salvou, Luke.
Estava certo.
Estava certo sobre mim.
Diga à sua irmã...
que você estava certo.
Pai...
não irei deixá-lo.
Lá está.
Certo, Wedge, vá até o regulador
de voltagem ao norte.
Entendido, Líder Dourado.
Já estou a caminho.
Afaste a frota
da Estrela da Morte.
Eles conseguiram!
Tenho certeza de que Luke
não estava lá quando explodiu.
Ele não estava.
Posso sentir.
Você o ama.
Não é?
Sim.
Está certo. Eu entendo.
Tudo bem.
Quando ele voltar...
não irei ficar no caminho.
Não é nada disso.
Ele é meu irmão.
Wesa livre!
Portuguese - Brazilian