Meu nome é
Cap. James Tiberius Kirk...
da Federação
de Planetas Unidos.
Venho até aqui
como representante neutro...
da República Faboniana.
Trago uma mensagem de amizade
e também presenteá-los...
estimados membros
da delegação teenaxiana.
Um presente
do Alto Conselho Faboniano.
Enviado com o maior respeito.
O que há de errado
com ele?
- Perdão?
- Por que não o querem mais?
Bem...
Isto já foi antes
parte de uma antiga arma...
e agora eles o oferecem
como símbolo...
de paz.
Na cultura faboniana,
entregar uma arma...
e uma oferta de trégua.
Como eles a conseguiram?
Disseram-me que a conseguiram
há muito tempo.
Então eles a roubaram!
Não, eles... Bem...
Você não conhece os fabonianos
como nós conhecemos!
Tem razão, Vossa Excelência.
Mas este presente...
São um bando de ladrões
não-confiáveis,
que querem nos ver mortos!
Este adorável artefato é...
um símbolo
de confiança e paz.
Querem nos fazer em pedaços
e nos cozinhar...
Não é verdade.
E nos devorar!
Como é?
Scotty, tire-me daqui!
- Até que foi rápido!
- Scotty!
Tem muita interferência
na superfície, senhor.
Scotty!
Rasguei meu uniforme
de novo.
Como foi lá?
Capitão, conseguiu a trégua
com os teenaxianos?
Vamos dizer
que foi por pouco.
Pode pôr isso
no meu cofre pessoal, Spock?
Obrigado.
- Jim, você está horrível.
- Obrigado, Magro.
Têm uma veia saltada
em sua têmpora.
- Está se sentindo bem?
- Melhor que nunca.
Só mais um dia normal
na Frota.
Diário do Capitão,
data estelar 2263.2.
Hoje é o 966º dia
no espaço.
Já passamos por 3 anos
de nossa missão de 5 anos.
Quanto mais tempo
passamos aqui...
mais difícil é perceber
quando um dia termina...
e quando o próximo começa.
É difícil manter
os pés no chão...
quando se está
em gravidade artificial.
Mas fazemos o possível
para nos sentir em casa.
A tripulação continua
admirável em seus atos,
apesar da dureza de nosso tempo
estendido no espaço.
E dos sacrifícios pessoais
que fizeram.
Continuamos procurando por
novas formas de vidas
para estabelecer duradouras
relações diplomáticas.
O extenso tempo
em territórios não-mapeados
afetou as capacidades
mecânicas de nossa nave,
mas felizmente,
nosso Depto. de Engenharia...
é liderada pelo Sr. Scott,
que dá conta do trabalho.
Fora a nave,
a coabitação prolongada...
definitivamente afetou
a dinâmica interpessoal.
Algumas experiências
são boas.
Já outras não.
Para mim,
as coisas estão meio que...
um pouco, episódicas.
Quanto mais longe vamos,
mais me pergunto:
o que estamos tentando fazer.
Se o Universo
é mesmo infinito, então...
estamos nos esforçando por algo
que nunca conseguiremos.
A Enterprise está programada
para uma parada em Yorktown.
A mais nova e avançada
base estelar da Federação.
Quem sabe sair da rotina,
nos dê um pouco de descanso...
dos mistérios
e do desconhecido.
ENVIANDO ARQUIVO
PARA FEDERAÇÃO.
Perdão,
estou atrasado.
Keenser está com alguma gripe
e soltando um negócio verde.
Scotty está aterrorizado
achando que ele vai espirrar...
no motor de dobra
e matar a todos.
Que droga está bebendo?
Acho que é o resto
do conhaque sauriano
que pegamos em Thasus.
Santo Deus, cara.
Quer ficar cego?
Essas coisas são ilegais.
Além do mais....
Achei isso
no armário do Chekov.
Bem,
sempre desconfiei...
- que ele era o cara da vodka.
- Exatamente!
Queria ter algo apropriado
para seu aniversário.
É um dia normal,
sabe que não ligo para isso.
Eu sei. Não gosta
de comemorar este dia...
porque também é o dia
em que seu pai faleceu.
Estou sendo sensível.
Eles ensinam boas maneiras
na escola de medicina?
É só beber comigo.
- É bom.
- Meu Deus.
Vai ligar para sua mãe?
Claro,
vou ligar ainda hoje.
Estou um ano mais velho.
Sim, normalmente
é assim que funciona.
Um ano mais velho
do que ele nunca foi.
Ele entrou para
a Frota Estelar porque...
Ele acreditava naquilo.
Eu entrei por um desafio.
Você entrou para reviver
os passos dele.
Esteve sempre
tentando ser George Kirk.
E agora quer saber
como é ser o Jim.
É por isso que está aqui.
Para provar que nessa cabeça,
não têm só cabelo.
- Kirk falando.
- Capitão.
- Estamos chegando em Yorktown.
- Estou à caminho, Sr. Sulu.
Vamos manter esse negócio
de aniversário sob sigilo.
Você me conhece,
Sr. Sensível.
Isso é impressionante!
Aye. Ela é uma belezinha,
não é?
Que monstruosidade!
Não podíamos alugar um local
em um planeta?
Preferências geográficas
entre membros da Federação...
- causariam tensão diplomática.
- E isso não lhe parece tenso?
Parece um globo de neve
esperando para ser quebrado.
Esse é o espírito, Magro.
Spock!
Você tem um momento?
É claro, Nyota.
Deveria pegar isso de volta.
Ele pertencia a sua mãe.
Não é um costume vulcano.
Receber de novo algo
que foi dado como presente.
Vocês terminaram?
O que você fez?
Uma pergunta simplória típica,
Doutor.
Sabe, Spock, se uma mulher
da Terra vem com isso de:
"A culpa é minha,
não é sua".
Definitivamente é você.
Com licença,
Comandante Spock.
Tem um minuto de seu tempo?
Obrigado por trazer isso
à minha atenção.
Vida longa e próspera.
EMBAIXADOR SPOCK
2º OFICIAL DA ENTERPRISE
NASCIMENTO: 2230.06
MORTE: 2263.02
Tenho um alerta
de nave se aproximando.
Não é da Federação.
Atenção, nave não-identificada.
Sua abordagem não é autorizada.
Desligue seus motores
e aguarde instruções.
Nave não-identificada,
por favor, responda.
Fale normalmente.
TRADUTOR UNIVERSAL
Estávamos em missão científica
no interior da nebulosa.
Então a nossa nave sofreu
uma avaria crítica.
Peguei uma cápsula de escape.
Antes da nave se destruir
pousamos em um planeta próximo.
Precisamos de uma nave.
Capaz de viajar pela nebulosa.
Você deve ter alguém
que possa nos ajudar.
Rastreamos a nave avariada...
em um setor desconhecido
da nebulosa.
Aqui, 210, marca 14.
- Análise de longo alcance?
- Sem retorno.
A nebulosa é muito densa.
É espaço não-mapeado.
A Enterprise tem o melhor
sistema da navegação da Frota.
Deve dar conta.
A única nave com tecnologia
mais avançada...
ainda está em construção.
Mas não é só uma nave
que estou mandando.
Vou reunir a tripulação.
Capitão?
O Comando da Frota Estelar
enviou a sua requisição...
para o posto de vice-almirante
aqui nesta instalação.
Sim, senhora.
Se me permitir...
recomendaria o Comandante Spock
para capitão da Enterprise.
É um oficial exemplar.
Será um bom capitão.
Não é incomum, sabe?
Até um capitão querer
abandonar tudo.
Não há direção relativa
na vastidão do espaço.
Há apenas você,
sua nave e sua tripulação.
É mais fácil do que acha...
se perder.
- Não é esse o problema...
- O Conselho Geral vai analisar.
Conversaremos quando voltar.
Senhora.
- Sr. Spock.
- Capitão.
- Quero...
- Talvez...
- Não, por favor.
- Depois de você, insisto.
Depois dessa missão,
precisamos nos reunir.
Precisamos conversar.
Também tenho algo
para compartilhar.
Fazemos um bom time,
não é?
Acredito que sim.
Eu insisto.
Tenente Uhura,
abra o canal da nave.
Sim, capitão.
Atenção,
tripulação da Enterprise.
Nossa missão é simples.
Resgatar uma tripulação perdida
em espaço não-mapeado.
Nossa trajetória nos levará
a uma nebulosa instável,
onde desligaremos todas
as nossas comunicações.
Ficaremos sozinhos.
Mas a Enterprise tem algo
que nenhuma outra nave tem.
Vocês.
Para nós,
não há o desconhecido.
Está apenas escondido
temporariamente.
Kirk desliga.
Leituras indicam a diminuição
da densidade da nuvem, Sr.
Aqui é Altamid.
Minha nave pousou aqui.
Aproximando de Altamid.
Planeta Classe M.
Enorme fauna subterrânea.
Sem vida na superfície.
Alerta de aproximação, Sr.
Nave desconhecida se aproxima.
- Tenente Uhura, faça contato.
- Sim, capitão.
Sem resposta.
Estou recebendo
um tipo de sinal.
Interferem as comunicações.
Na tela, Sr. Sulu.
O que é isso?
Acionar escudos!
Alerta vermelho!
Disparar à vontade!
Senhor, a nossa visão
está prejudicada...
e os torpedos não conseguem
seguir os movimentos!
- Atirem tudo que temos!
- Capitão...
Não estamos preparados
para tal enfrentamento.
A frequência do escudo
não está aguentando!
Estão passando!
Os escudos caíram!
- Tire-nos daqui, Sr. Sulu.
- Sim, senhor.
Por que estamos parados?
O motor de dobra está frio,
senhor.
Scotty, preciso da dobra,
agora!
Não posso acessar
as naceles!
Elas se foram!
Segurança, iniciar todos
os procedimentos de emergência.
Todos para
as estações de emergência.
Há danos no casco da nave
nos níveis de 12 a 15...
6, 9, 31 e 21, senhor.
Capitão, em 10s redireciono
a energia do núcleo de dobra
para os motores de impulso.
Evacuaremos depois.
Continue.
Faça o que for preciso,
Scotty.
Keenser, vamos.
Tudo pronto, Krall.
Conectarei os tubos de plasma.
Inicie ao meu comando.
Eu tenho o Abronath.
Vigie a nave.
- Capitão.
- Spock.
Temos intrusos não-identificados
em um ataque em massa.
Invadiram o cofre de arquivos
e roubaram o artefato...
- da nossa missão em Teenax.
- Afaste-se até que...
Spock! Spock!
- Os dois, comigo. Sulu, assuma.
- Sim, senhor.
Meu Deus.
ALERTA CRÍTICO
Mas o que...
Doutor?
Doutor,
temos que evacuar agora!
Capitão...
Kirk.
Isso!
A impulsão está em 100%.
Ótimo trabalho, Sr. Scott!
Impulso máximo
em direção à nebulosa!
Certo!
Krall, a nave se dirige
à nebulosa.
Impeça-os.
Kirk para a ponte.
Estamos perdendo
os amortecedores de inércia.
Os sistemas da nave
estão falhando, Capitão.
Bloqueios de emergência
funcionam...
mas a integridade estrutural
está em 18% e piorando, senhor.
Abandonar nave, Sr. Sulu.
Soe o alarme.
Talvez haja como escapar
através dos módulos.
Consegue ir até eles?
Os motores ainda estão tentando
extrair energia da dobra.
Não poderemos nos mover
até que o Disco se separe.
Eu cuido dele.
Certo, senhor.
Precisamos levá-los
até os módulos de fuga. Vão.
Syl.
Preciso da sua ajuda.
Sim, senhor.
Meu Deus.
Spock, estão levando
a tripulação!
- Você está bem?
- O Disco deveria estar livre.
Eu sei, Sr. Sulu.
O Capitão deveria estar lá.
SEPARAÇÃO
DO MÓDULO PRIMÁRIO
Os motores estão
drenando energia
dos geradores auxiliares.
Capitão.
Quantos da tripulação
conseguiram escapar?
Nenhum.
Se isso estiver certo...
os invasores estão
capturando-os.
Capitão, estamos presos
na gravidade do planeta.
Não conseguiremos
nos afastar.
Dirijam-se aos seus módulos.
- Sim, senhor.
- Certo, Capitão.
Vamos, venha!
Você sabia...
Sabia que seríamos atacados!
Você não entende.
Capitão Kirk.
Sim, eu menti.
Nossa nave foi atacada.
Chekov,
busque sobreviventes.
- Certo, certo, Capitão.
- Quem é ele?
Ele se chama Krall.
Ele levou a minha tripulação,
assim como levou a sua.
Como ele sabia tanto
sobre a Enterprise?
Tudo que sei
é que se eu fizesse isso...
ele os libertaria.
Chekov, está captando algo
nos sensores?
Nada.
- E se ele...
- Não, não.
Ele estava capturando-os.
Temos que achar o Disco.
Até mesmo...
os sistemas de leitura terão
maior alcance que um tricorder.
Certo, Capitão.
É possível.
Capitão...
eu estava protegendo
a minha tripulação.
Qual o seu nome?
Como conhece a nossa língua?
Conheço a sua espécie.
Sou a Tenente Nyota Uhura
da USS Enterprise.
E você cometeu um ato de guerra
contra a Fede...
Federação.
Aquilo sempre é
um ato de guerra.
Você nos atacou.
Seu capitão...
Por que você se sacrificou
por ele?
Ele teria feito o mesmo.
E caso ele tenha escapado
daquela nave...
ele virá atrás de nós.
Estou contando com isso...
Tenente Uhura.
Não acredito nisso.
Meu Deus, Spock!
Sente-se aqui.
Certo, calma.
Tudo bem.
Só vou...
Tente relaxar.
Você vai ficar bem.
O otimismo forçado
da sua voz sugere
que está
tentando induzir calma...
- para...
- Chega dessa merda.
Doutor? Não consigo ver
como excrementos...
tenha relevância
em nossa situação atual.
- O que está fazendo?
- Devemos seguir, Doutor.
Spock, essa coisa perfurou
sua região ilíaca.
- Tempo é um fator crítico.
- É o que estou tentando falar.
Se eu não tirar isso.
Você vai morrer.
Mas se retirar e não parar
o sangramento, você morre.
Não consigo ver
nenhuma outra opção.
Acredite ou não,
nem eu vejo.
Se me lembro corretamente...
vocês Vulcanos
possuem o coração
onde nos humanos
fica o fígado.
Correto, Doutor.
Isso explica algumas coisas.
Sabe, você tem sorte.
2 cm para esquerda...
E já estaria morto.
Não entendo, Spock.
Por que...
Por que nos atacariam?
Quero dizer...
Fariam tudo isso por algo...
uma artefato
que trouxemos conosco?
Não é inteligente vulgarizar
o que não se entende, Doutor.
Deve haver algo importante nele
para que tenham feito isso.
Acho que conseguiu
me insultar duplamente, Spock.
Beleza.
Tudo bem, Spock.
Tenho uma pergunta.
- Qual a sua cor favorita?
- Não pude ver a relevância...
Pois é, digamos que dói menos
quando é surpresa.
Usando uma linguagem
que é mais familiar para você:
Posso confirmar que sua teoria
é uma merda.
Temos que sair daqui.
Só pode estar de brincadeira.
Olá.
Meu nome é Montgomery Scott.
E vocês seriam?
O que disse?
Sou bom no mano a mano.
E não voltem!
Tenho certeza
que não voltarão.
Isso não é seu,
não pode simplesmente pegar...
Mas estou me sentindo
generoso hoje, então pegue.
Onde pegou isso?
- Falou minha língua?
- Aprendi em casa. Onde pegou?
- É minha insígnia da Frota.
- O que significa?
Que sou um oficial da Divisão
de Engenharia da Frota Estelar.
- Engenharia?
- Isso, conserto coisas.
Eu sei o que é engenharia.
Não está com quem derrubou
a minha nave, não é?
Vou entender como um "não".
Foi o Krall. Digo, as...
"abelhas" dele.
Procuram soldados para ele.
Máquinas da morte.
Eles são a razão de você
estar aqui, de todos estarmos.
Até aqueles
três montes de lixo?
Eles caíram aqui,
como eu e você.
Venha comigo. Agora!
Espere um pouco, garota.
Estou tendo um dia ruim.
Preciso encontrar
os meus companheiros.
Vou ajudar a encontrar
seus companheiros...
e depois você me ajudará.
Com o quê?
- Quer que eu conserte algo?
- Sim.
Você me ajuda,
e eu ajudo você.
Vendo com as coisas estão,
não vou receber oferta melhor.
Então mostre o caminho.
Bom.
Eu sou Jaylah.
- E você Montgomery Scott.
- Isso, Scotty.
Venha agora,
Montgomery Scotty.
Certo, espere.
A Enterprise.
Pode não ter energia
na ponte, Capitão.
Ela ainda tem alguns
truques na manga.
Aposto nisso.
McCoy para Enterprise,
respondam.
McCoy para Enterprise.
Vá com calma, Spock.
Fiz um curativo temporário.
Eu entendo, Doutor.
Fascinante.
Plantas, escuro e perigoso.
Vamos entrar.
Intrigante.
Esses símbolos são os mesmos
do artefato usado no ataque.
Acha que veio daqui?
Aparentemente sim.
Spock!
Rápido.
- Ainda não chegamos?
- Pare de perguntar isso.
- Desculpe.
- É por aqui, venha.
Cuidado onde pisa, não vai
querer pisar nas armadilhas.
Isso é inteligente.
Que lugar é esse?
- É a minha casa.
- Sua casa?
Que adorável.
É uma nave?
Espero que ache seus amigos
e me ajuda a consertá-la.
Para que possa sair
desse planeta para sempre.
Essa é a sua nave?
Não, Montgomery Scotty.
É sua.
Meu Deus.
USS FRANKLIN
REGISTRO DA FROTA ESTELAR NX326
Capitão, parece ter energia.
Certo, vamos para a ponte
encontrar a tripulação.
Os controles estão intactos.
Vou tentar desviar
a energia para eles.
Trabalhe rápido.
Assim que ligarmos isso,
vamos atrair muita atenção.
- O que acha? Pode achá-los?
- Sim, Capitão.
Vou reconfigurar os sensores
para a frequência da tripulação.
Venha comigo.
Deixei uma coisa para trás.
- É um resfriado e tanto.
- Muito bem, Keenser.
Certo, temos 15 minutos
antes da troca de guardas.
Vamos.
É uma sonda Magellan.
A Federação está usando isso
para passar pela nebulosa.
Para que ele está usando?
O que está vendo?
Está usando links subespaciais
para obter pings entre sondas.
Podemos usá-la
para pedir ajuda?
Estou tentando.
Enviado.
Ele acessou o banco de dados
da Yorktown.
O quê?
São arquivos de dados,
registros das naves...
Incluindo a Enterprise.
Ele esteve nos vigiando
esse tempo todo.
Capitão...
o artefato estava na nave
o tempo todo?
Eu não podia ser pego
com ele.
Então o escondi aqui.
Escutem...
Diga ao Krall
que tenho o Abronath.
Acredita em toda história triste
que escuta?
Não todas.
Abaixe o phaser.
Por favor.
Conseguiu, Chekov?
Sim, Capitão.
Rastreei a ligação.
O que Krall quer
com esta coisa?
Salvá-los...
De vocês mesmos.
Capitão!
- Você está bem?
- Sim, mas estamos encurralados.
Consegue ligar esta coisa?
Está pensando
em ativar os propulsores?
- Estou aberto a sugestões.
- Tudo bem...
- Temos um problema.
- O quê?
O cano de combustível
não entra em combustão.
Capitão, estamos em cima
de uma bomba gigantesca.
- Se errar o compressor...
- Qual é? Não vou errar.
Ao menos sabe
como é o compressor?
- Um quadrado, não é?
- Não! É redondo.
Foi o que eu disse.
Corra!
Chekov!
Chekov, mexa-se!
Você acha que sabe...
o que sacrifício
realmente significa?
A Federação lhe ensinou...
que o conflito
não deveria existir.
Mas, sem os mais fortes...
nunca saberá
quem você é de verdade.
Você não faz ideia
de quem somos.
Mas em breve descobrirá.
Está falando do sinal de ajuda
que acha que mandou?
As coordenadas
foram alteradas.
Sua nave de resgate
ficará presa na nebulosa...
e sua base
será deixada desprotegida.
Você vai atacar a Yorktown.
Milhões de almas...
de todos os mundos
da Federação dando as mãos.
É o alvo perfeito.
Você está errado.
Há força na união.
A força de outros...
foi o que me manteve vivo.
Não!
Spock!
Spock, acorde logo!
Estou totalmente consciente,
Doutor.
Só estou contemplando
a natureza da mortalidade.
Acha que virou filósofo,
não é?
Perdeu muito sangue
por aquela ferida.
Você perguntou por que eu
e Ten. Uhura nos separamos.
Fiquei preocupado,
devido à destruição de Vulcano,
por ter um dever
para com minha espécie.
Achou que deveria
estar fazendo mini-vulcanos?
Sim, posso ver
como isso a irritaria.
Eu esperara discutir isso
no futuro,
mas recebi notícias
que me afetaram.
Que notícias?
O Embaixador Spock morreu.
Spock, sinto muito.
Não posso nem imaginar
o que deve estar sentindo.
Quando se viveu tantas vidas
como ele...
O medo da morte é ilógico.
Medo da morte...
é o que nos mantém vivos.
Quero viver como ele viveu.
Por isso eu decidi...
redirecionar meus esforços
para continuar o trabalho dele.
Em Nova Vulcano.
Vai deixar a Frota Estelar?
O que Jim disse sobre isso?
Não encontrei tempo
para dizer a ele.
Posso adiantar
que ele não gostará disso.
Não sei nem o que ele faria
sem você.
Digo... Eu, por outro lado,
daria uma festa.
Meu Deus,
você está delirando.
O quão longe estamos
do local da ligação?
Ainda longe, senhor.
- Capitão?
- Sim?
Quando começou
a suspeitar dela?
Não rápido o suficiente.
Como você sabia?
Acho que pode-se dizer
que pressinto o perigo.
Corra!
Rap?
De onde vem isso?
De lá.
Liguei a caixa a uma bateria
e dei som a ela.
Muito esperta.
A música é meio velha...
sem falar que é alta
e incômoda, mas...
é legal.
- Gosto da batida e dos gritos.
- Sério?
- Desligue.
- Não, tudo bem.
Desligue!
Alguém ativou uma
de minhas armadilhas.
Capitão?
- Você os conhece?
- Sim, minha cara.
Este aqui é Pavel Chekov.
E aquele bonitão
é James T. Kirk.
São meus chapas.
É bom vê-lo, senhor.
O que ela está fazendo,
Scotty?
- Pode machucá-los com isso.
- Olha onde acerta isso!
Está livre, James T.
Sr. Scott.
Quem é sua nova amiga?
Devia ter estendido
o tapete de boas-vindas.
- Essa é Jaylah.
- Não sei o que é isso.
- Achou mais alguém?
- Não, senhor.
Sinto muito.
São os únicos.
O que houve lá em cima, Jim?
Por que nos atacaram?
Procuravam o artefato
que trouxemos de Teenax.
- Eles pegaram?
- Não.
- Está com você?
Eu o tirei da Enterprise
na nave auxiliar.
- Deixou-o nave auxiliar?
- Sim.
E não.
Essa é a USS Franklin, senhor.
Pode acreditar?
A primeira nave da Terra
capaz de Dobra 4.
Desapareceu no cinturão
radioativo Gagarin em 2160.
Aprendi sobre isso na Academia.
Capitão Balthazar Edison.
Era seu primeiro ano na Frota.
Como essa nave parou aqui?
São muitas teorias, senhor.
Derrotada pelos Romulanos.
Capturada por
uma grande mão verde.
Para chegar aqui? Deve ter
sido um buraco de minhoca.
Ela voa?
Faltam bobinas direcionais
e conduítes EPS fritaram
mas Jaylah fez um belo trabalho
reativando os sistemas.
Obrigada, Montgomery Scotty.
Com licença.
Sr. Chekov, pode
inserir as coordenadas
e ver se rastreia a tripulação
com os sensores?
- Sim, Capitão.
- Ele gosta dessa cadeira.
- Sr. Scott, tour.
- Sim, o refeitório.
- Jaylah, se puder.
- Sim.
Não se sabe o que houve
com a tripulação?
Não, senhor.
Eles teriam 100 anos hoje.
Aquilo é...
É uma PX-70.
Meu pai tinha uma quando
eu era criança.
A mamãe dizia
que a deixava louca.
Senhor?
Está dizendo que isso
esteve aqui esse tempo todo...
e ninguém notou?
Ela fica entre refratores.
Um tipo
de camuflagem holográfica.
Sim, senhor.
Interceptei uma
transmissão fraca, senhor.
Na frequência da Frota.
Pode travar no sinal?
Sim, mas como responderemos?
Tenho uma ideia, senhor,
mas preciso de sua permissão.
- Por que precisaria?
- Pois se eu fizer besteira...
não quero
que seja minha culpa.
McCoy e Spock para tripulação
da Enterprise, respondam.
Qualquer um.
Vamos, Spock.
Venha, nós podemos.
Deixar-me para trás
aumentaria em muito
as suas chances de
sobrevivência, Doutor.
Fique tranquilo,
isto está fora de questão.
É imperativo que localize
os membros da tripulação.
Não sabia que se importava.
Claro que me importo
com você, Leonard.
Sempre achei que fosse claro
o meu respeito por você.
Os diálogos que tivemos
ao longo dos anos...
Tudo bem, Spock.
Não precisa dizer.
Bem, ao menos
não morrerei sozinho.
Isso é típico.
Venham seus...
- É bom vê-lo inteiro, Doutor.
- Eu estou?
Sinto minhas entranhas
lobotomizadas.
Esses velhos teletransportes
eram só para cargas...
mas fiz algumas modificações.
Preferi transportá-los
um de cada vez.
No caso de serem fatiados.
Não imagino um cenário pior.
É bom tê-lo aqui.
Está bem?
- Estou bem, ele está ferido.
- Estou funcional, Capitão.
- Não mesmo!
- Capitão...
Descobri que os artefatos
vêm deste planeta.
Maldição, Spock!
- Tem remédios aqui?
- Por aqui.
Deite, vamos.
Como sairemos dessa, Spock?
Não temos nave nem tripulação.
- Nada com o que começar.
- Faremos o de sempre, Jim.
Encontraremos esperança
no impossível.
Primeiro vamos deixar
você em pé.
Capitão?
Deve se concentrar
em ajudar a tripulação.
Por isso, eu preciso
de você, Spock.
Achei algumas velharias.
Chegue mais perto.
Acho que isso é
um protoplaser.
Deve interromper
a hemorragia interna.
Ao menos, espero.
Os miseráveis não têm outro
remédio além da esperança.
Está à beira da morte
e ainda cita Shakespeare.
Diário de bordo,
data estelar 2263.2
Estamos perdemos tempo com eles
e ainda não sabemos
onde está o capitão.
Deixe-me cuidar deles, Krall.
Diga-me onde ele está!
Agora!
Não!
Pare e dou o que você quer!
Não, Syl! Não!
Tenente.
A união não é onde
está sua força...
mas sua fraqueza.
Devemos esperar até termos
certeza absoluta.
Não, precisamos salvar
a tripulação agora!
Chekov tem o local da base
de Krall, então vamos.
Respeitosamente, senhor,
como saber se Krall estava...
na base quando ela ligou?
Ou se a tripulação está lá?
Ou se ainda estão vivos.
Sr. Chekov, pode ajustar
os parâmetros de busca
para considerar esta fórmula?
Sim, Comandante,
mas que fórmula é essa?
É vokaya, Sr. Chekov.
Um mineral vulcano...
que emite baixos níveis
de radiação.
Vou filtrar todas as outras
emissões de energia.
Spock, o que um mineral vulcano
estaria fazendo aqui?
Onde quer chegar?
A Tenente Uhura usa
um amuleto de vokaya
que eu dei a ela em sinal
de respeito e afeição.
Deu à sua namorada
uma joia radioativa?
As emissões são inofensivas.
Mas o seu sinal único o torna
fácil de se identificar.
Você deu um rastreador
à sua namorada?
Essa não era minha intenção.
Estou feliz
por ele não me respeitar.
Estou obtendo uma leitura
do vokaya.
O local coincide com o local
obtido com Kalara, Sr. Chekov?
Elas coincidem, senhor.
Isso sugere que Uhura
e o resto da tripulação
são prisioneiros
na base de Krall.
Podemos nos teleportar?
Não, senhor. Há algumas
interferências geológicas
que bloqueariam o sinal
de transporte.
Então acho que teremos de ir
até lá à moda antiga.
Não podem ir àquele lugar.
Ele mata todos que vão até lá.
Você já esteve lá?
Viu a base?
Por que não disse
nada antes?
Porque eu sabia que me pediriam
para levá-los até lá.
Se seus amigos estão lá, então
morrerão, como minha família.
E eu não voltarei àquele lugar.
Se você escapou, pode mostrar
como entrar e sair de lá.
Não!
Não era esse nosso acordo,
Montgomery Scotty.
Se escolherem isso,
estarão por conta própria.
Espere...
Deixe-a ir.
Ela também perdeu pessoas,
Capitão.
Nossos amigos estão lá.
E não podemos deixá-los
para trás.
Você poderia ser
de grande ajuda.
Você só precisa ser corajosa.
Quando eu estava
naquele lugar...
Krall vinha e levava alguém.
Havia gritos.
Ainda consigo ouvi-los.
E não os via novamente e não
sabia quem seria o próximo.
Meu pai planejou uma fuga.
Mas ele foi visto
por um homem chamado Manas.
Meu pai lutou com ele,
então eu pude fugir.
Ele foi corajoso
e Manas o matou.
O que você quer é impossível.
Talvez não seja.
Minha avó sempre dizia
que a união faz a força.
Seus pais fariam tudo
por você, garota.
Nunca desista deles.
Porque eles nunca
desistiriam de você.
É isso que significa
fazer parte de uma tripulação.
É nisso que você acredita,
James T.?
Tudo o que sei é que temos
melhores chances com você.
A estrutura cobre um túnel
que acaba dentro da cratera.
Foi assim que eu escapei.
Então entraremos por lá.
Uma equipe ficará
no outro lado do túnel
vigiando a base de Krall,
enquanto entramos
e salvamos a tripulação.
Capitão, não conseguiremos
localizar sinais....
dentro da cratera
para teletransporte.
Posso transformar os sinais
e amplificá-los.
- Assim conseguiremos.
- Certo.
Quantos podemos teletransportar
ao mesmo tempo?
Com alguns ajustes,
no máximo 20.
Mas não sei por quanto
tempo aguentaríamos.
Magro, Chekov e Jaylah
serão a equipe externa.
Sr. Scott,
ajuste o teletransporte.
Faça o necessário
para deixá-lo operacional.
Capitão, o conhecimento
técnico do Sr. Chekov
o torna mais essencial aqui
do que o Sr. Scott.
Então, seria lógico
que eu o substitua.
Como pode ser lógico, Spock?
Você mal se recuperou.
A Tenente Uhura está
naquelas instalações, Jim.
Ficarei de olho nele.
Entendido.
Há soldados por todo lado.
Não passaremos despercebidos.
Só precisamos
de uma distração.
Acho que tenho uma ideia.
Este é o Abronath.
Foi usada pelos anciões
como arma.
Mas quando já não podiam mais
controlar seu poder,
eles a dividiram em dois...
e jogaram os pedaços
no espaço...
esperando que se perdessem
para sempre.
Mas eu sou grato.
Passei minha vida toda
os procurando...
para que vocês os encontrassem
para mim.
Que final poético.
O mundo
em que eu nasci...
é muito diferente do seu,
Tenente.
Conhecíamos a dor, o terror.
Batalhas nos fizeram
mais fortes.
Não a paz, não a união.
Estes são mitos que a Federação
fez que acreditassem.
São palavras fortes.
Pode ser que acredite nelas...
mas há algo mais
acontecendo com você.
Algo que esconde.
Espere.
O que está fazendo com ela?
Você já pegou o que queria!
Solte-a!
Não!
Manas, está na hora.
A Federação nos afrontou
por séculos...
mas agora chega disso.
Aqui é onde começa,
Tenente.
Agora é nossa vez...
de revidar.
Por aqui.
Onde ela está?!
Preciso admitir,
isso é uma bela distração.
Seus amigos estão ali.
Vamos.
Você nos trouxe até aqui.
Continue a missão,
Krall.
Vá.
Comandante,
ele levou a Uhura.
Leve o resto da tripulação
para um lugar seguro.
Venham, vamos.
- Localizei, Sr. Scott.
- Certo, Sr. Chekov.
Amplie o sinal, precisamos
pegar 20 ao mesmo tempo.
- Sim.
- Espero que dê certo.
Energizar!
Spock!
O que está fazendo aqui?
É óbvio... que estou aqui
para resgatá-la.
Vamos.
É bom ver você, chapa.
Você morrerá aqui.
Assim como seu pai.
10 segundos até
o teletransporte recarregar.
- Espere pelo meu sinal.
- Doutor!
Não partiremos sem o resto!
Vamos!
Estamos prontos,
travaremos no seu sinal.
Scotty, pegou todos?
Sim, Senhor.
Exceto você e Jaylah.
Ligue o transmissor
e o pegaremos.
Seus amigos...
Vão abandonar você aqui.
Capitão, o transmissor!
- Lá estão eles.
- Ativar!
Jaylah!
Está bem...
Não vamos repetir isso.
Concordo com você.
Capitão,
essa coisa que ele tem...
Yorktown.
Ele vai destruir a Yorktown.
Pegue a minha casa...
e a faça voar.
Scotty, pode ligar a nave?
Ligar, sim?
Voar é outra coisa.
Elas foram feitas
para o espaço.
Não foram feitas para saírem
da atmosfera.
Dê um jeito.
- Por isso é "espaçonave".
- E me diz isso agora?
Não queria desapontá-lo
caso eu negasse.
- Que gentil, Sr. Scott.
- Capitão.
Ele lançou o ataque.
O ataque em Yorktown
pode ser só o começo.
Com essa bio-arma...
ele pode acabar com toda vida
e usar a tecnologia da base
para atacar um grande número
de planetas da Federação.
Precisamos fazer
essa coisa voar.
Não é só fazer
uma ligação direta, senhor!
Certo,
todos os sistemas estão ativos.
Reatores de dilithium em 70%
e continua aumentando.
Motores de sub-dobra
estão preparados.
Sr. Sulu.
Você consegue...
Sabe, decolar essa coisa?
Está de brincadeira, senhor?
Fantástico.
Scotty, como estamos?
A nave está pronta, senhor.
É o que eu queria ouvir.
Magro, e a tripulação?
Adoraria uma enfermaria aqui,
mas do restante estamos bem.
Sr. Sulu.
Precisamos atingir
a velocidade máxima...
para que os estabilizadores
possam nos levantar.
Tem certeza de temos o bastante
para fazermos isso?
Vamos descobrir.
Prossiga, Sr. Sulu.
Tudo bem, Capitão.
Sr. Chekov, prepare-se
para ativar...
os estabilizadores frontais
ao meu comando.
Certo.
- Meio impulso, Sr. Chekov.
- Aye.
Apertar cinto.
Vamos, rápido!
Calma, Sr. Sulu.
Não vamos quebrá-la agora.
Quando quiser, Sr. Sulu!
Agora, Sr. Chekov.
Tenho um alerta
de nave se aproximando.
Sem resposta nas frequências
de identificação.
Visual.
Alerta vermelho!
Olhe o quão longe
eles chegaram.
Recebendo sinais de socorro
vindos da Yorktown.
Krall já começou o ataque.
Sr. Scott,
que tipo de armas nós temos?
Temos canhões de pulso
e torpedos espaciais.
Ótimo.
Travar e carregar.
Não importa.
Você não derrotará as Abelhas.
Talvez sim, talvez possamos
levá-los para longe.
Como dar à Yorktown tempo
para tirar as pessoas de lá?
Não podemos manter
o enxame afastado.
Mal podemos nos aguentar,
Capitão.
Capitão, os padrões de voo
das Abelhas
são definidos
por decisões individuais.
As formações de Krall são
muito complexas para...
não dependerem de coordenação
ciberpática unificada.
- Sugiro que...
- Spock.
Pule para o final.
Está dizendo é que
se desorientarmos o enxame
podemos chutar suas bundas.
Precisamente.
Scotty, pode me enviar
para uma nave do enxame?
Você está louco?!
- Sim ou não?
- Não.
Sim. Talvez.
Capitão, meu conhecimento
do interior daquelas naves
ainda que breve, torna-me
qualificado para a missão.
Spock,
você ainda está ferido.
Ela está certa, Spock.
Reconheço e respeito
as suas preocupações.
Talvez se sinta melhor
se formos com alguém...
familiarizado com a nave
e com a minha lesão.
Ele vai adorar isso.
Quer eu faça o quê?!
- Que venha junto, Doutor.
- Espere aí.
Seu sujo de sangue verde!
Foi ideia sua!
- É uma boa ideia, Magro.
- Sabe...
Na próxima vez que tiver
um pedaço de cano em você...
Chame um encanador!
Vamos achar
um jeito de destruí-las.
Se tiverem problemas,
eu os teletransporto de volta.
Energizar.
Vai ser demais!
Droga, Jim.
Sou um médico, não...
Lembra-se que da última vez
que pilotei uma, nós batemos?
Então não voe tão perto...
Batemos em algo.
- Spock para Franklin.
- Spock, na escuta.
Capitão,
pelo que entendi...
as naves têm
conexão ciberpática...
que coordena suas ações.
Conectando agora.
É esse o sinal.
Não estão interferindo,
estão conversando.
Como as faremos
parar de conversar?
Que tal interferência
eletromagnética?
O teletransporte
pode interferir na rede.
A interferência deve
ser específica.
Lançar sinais de interferência
dentro do enxame...
pode impedir
que se coordenem.
Tem que ser uma frequência
que não possam prever.
Causará uma reação em cadeia
que acabará com o enxame.
Sr., uma rede com essa deve ser
sensível a altas frequências.
VHF. Rádio.
Podemos transmitir algo da nave
para desligar as comunicações.
- Algo alto e distraidor.
- Alto e distraidor?
Tenho o que precisa.
Não estrague a minha música.
Estragá-la?
Vou melhorá-la.
Naves enxame penetrando
em 60 segundos.
Configurei a raio de alcance
do VHF para multifase.
- Deixe comigo.
- Não, garota.
- Estou com pressa.
- O que fez?
O que você fez?
- Aí está, viu? Simples.
- Certo.
Capitão,
prontos para transmitir.
Mas o sinal não vai longe,
temos que nos aproximar.
- Quão perto?
- Muito.
Curso de interceptação,
Sr. Sulu.
- Vamos saudá-los.
- Sim, senhor.
Meu velho amigo.
Naves enxame recuando
e formando onda de ataque, Sr.
Conseguimos a atenção deles.
Manter curso, Sr. Sulu.
Preparem-se, pessoal.
Spock, aguarde
para deixar formação.
- Scotty, preparado aí?
- Sim, senhor.
Prontos para transmitir
em 57.7 MHz.
- Já escolheu, garota?
- Já tenho o som e é alto.
Vamos fazer barulho.
Que bela escolha.
Mais rápido, Doutor. Podemos
ser consumidos pelo enxame.
Que carona chato.
- Cuidado, Doutor!
- Droga, eu já vi!
É música clássica?
Sim, Doutor.
Parece que sim.
Ten. Uhura,
garanta que a Yorktown
tenha a frequência
para transmitir.
Sr., temos a frequência
de distração.
Transmita!
- Você está bem, Spock?
- Estamos bem, Capitão.
Mas ainda há três naves
indo para Yorktown.
Tem que ser Krall.
Continue com ele, Spock.
Faça o que for preciso
para impedi-lo de usar a arma.
Minha nave está se partindo!
Despolarização massiva
do casco.
Talvez possa redirecionar
os propulsores...
para dar mais energia
aos escudos.
Preciso de você, Jaylah!
Vamos!
Não os perca, Doutor.
Podemos sempre trocar de lugar
se quiser, Spock.
Capitão,
interceptar as três naves...
é uma impossibilidade.
Dê-me um mapa
da Yorktown.
Ali. O quartel general
Sr. Chekov, pode fazer
um bioscan na praça central?
Aye!
Eles estão retirando os civis.
Magro, tem uma praça
em seu caminho.
Precisa garantir
que Krall vá para lá.
- Por quê?
- Faça isso!
Sulu, suba ali!
Segurem-se em algo!
- Ótimo trabalho, Magro.
- Obrigado, Capitão.
Agora só preciso descobrir
como pousar.
Capitão, tenho 3 violações
no casco por impacto.
Na plataforma 3, na carga
e na sala de máquinas.
Certo, Sulu, Chekov, verifique
a carga e a plataforma 3.
Confirme que a arma foi
neutralizada e Krall morreu.
Capitão.
É Krall.
Já vi ele fazer isso.
É um tipo
de transferência de energia.
Muda a forma física dele.
Ele ainda deve estar a bordo.
Ninguém o viu sair.
Sulu, contate a segurança
da Yorktown...
para vigiar a nave.
Vamos.
Capitão.
Expanda a fronteira...
...fronteira...
É ele.
Scotty, preciso de conexão
com os dados da Franklin.
Descubra o que puder
sobre Balthazar Edison.
- O capitão da Franklin?
- Sim.
- Ele está morto há tempos.
- Não está!
Não sei como,
mas Edison é Krall.
- O que descobriu?
- Olha...
Os registros dele são de quando
a Federação nem existia.
Ele foi do Comando de Operações
Militares de Assalto...
da Terra Unida
para combates no espaço.
- Ele foi um soldado.
- Sim, Sr. E um muito bom.
Seu serviço militar acabou
com o fim dos MACOs.
- Por quê? O que houve?
- A Federação, Sr. A Frota.
Não somos
uma agência militar.
Fizeram dele capitão
e lhe deram a Franklin.
- Scotty, baixe seus diários.
- Sim, Sr.
Diário do Capitão...
A última gravação.
Não lembro a data estelar.
Os pedidos de socorro
já não fazem sentido.
Da tripulação,
apenas três restam.
Eu vou morrer!
Os antigos habitantes...
abandonaram esse planeta
há muito tempo
Deixaram sofisticados
equipamentos de mineração...
e uma plataforma de drones.
Eles têm
um tipo de tecnologia...
que prolonga...
a vida.
Farei o que for preciso
pela minha tripulação.
A Federação
não liga para nós.
Provavelmente vocês
não me verão de novo...
mas se vir...
estejam prontos.
Por que ele não usou
a arma ainda?
Porque quer encontrar um lugar
que cause o maior estrago.
Ele precisa
de um sistema de ventilação.
Uma área de circulação,
certo?
Sim, senhor. Há um núcleo
regulador de atmosfera.
Ten., contate Yorktown
e faça-os fechar o núcleo
- antes que Krall chegue lá.
- Sim, Sr.
- Como acessamos o núcleo?
- Bem...
Há uma torre de manutenção
no nexo gravitacional.
- É a única maneira.
- Scotty...
vá até lá
e faça com que o desliguem.
Garota, venha comigo.
Aquele mecanismo
é impossível de desligar.
Tudo bem.
É o que vamos ver.
Sr. Scott, por que aquilo
ainda está ligado?
Estou tentando, mas há muitos
protocolos de segurança, então.
Precisa entender que isso é
que mantém todo mundo vivo.
Encontre outra coisa.
Cuidado, Capitão.
A gravidade ficará...
um pouco maluca
ao se aproximar do centro.
Devemos analisar as plantas.
Ver se há uma porta dos fundos.
Garota,
precisarei dos seus olhos.
O que aconteceu
quando estava lá fora...
Edison.
Edison?
Tenho que dizer, Kirk.
Senti falta de ser eu.
Nós nos perdemos...
mas ganhamos um propósito!
Um meio de trazer algo
à Galáxia...
a luta que tornou
a humanidade forte.
Acho que subestima
a humanidade.
Eu lutei pela humanidade!
Perdemos milhões...
com as guerras contra os Xindi
e os Romulanos!
E para quê?!
Para a Federação se sentar
na cadeira de capitães...
e fazer as pazes
com o inimigo?!
Nós mudamos.
Tivemos que mudar.
Passamos o resto de nossas vidas
lutando as mesmas batalhas.
Você perdeu!
Sabe que não pode
voltar para lá.
Acabou para você!
Como é que consegue?!
Eu li o diário de sua nave!
Capitão James T. Kirk.
Pelo menos eu sei
quem eu sou!
Eu sou um soldado!
Você ganhou a guerra,
Edison!
Você nos deu a paz!
Paz...
Não é nesse mundo
em que eu nasci.
- Scotty.
- Capitão.
Ele está usando
o desvio gravitacional...
para voltar ao centro.
Não!
A arma está na câmara.
Capitão, temos que parar
o processador...
ou tudo o que respire
em Yorktown estará morto.
Você não pode me deter.
Você irá morrer.
Prefiro morrer salvando vidas...
Do que viver tirando vidas.
Foi para isso que eu nasci.
- Scotty.
- Capitão, podemos redirecionar.
Há uma área fechada,
tente apontar a arma ao espaço.
Podemos abrir as travas daqui,
mas terá que ativar a escotilha.
- Não há um botão?
- Não é um botão.
É uma simples alavanca
sob o painel.
- Entendi.
- E há quatro delas.
Depois que ativar a trava,
saia daí imediatamente.
Com a escotilha aberta
no próximo ciclo...
você será sugado
para o espaço.
E se a escotilha
não estiver aberta?
Você é sugado
para o grande exaustor.
Junto com a arma
e todos morremos.
Droga, Jim,
não conseguirá a tempo.
O exaustor.
Saia daí, James T.!
Scotty, a última escotilha
não vai abrir.
Scotty!
Rápido, Capitão.
O tempo está acabando.
Ele não vai conseguir.
Abertura de escotilha acionada.
O que eu faria sem você,
Spock?
CASO ENCERRADO
Por décadas, a Federação
o considerou um herói.
Acho que o tempo
julga a todos nós.
Ele apenas se perdeu.
Você salvou toda esta base,
Kirk.
Milhões de almas.
Obrigada.
Não foi só eu.
Nunca é.
Nem preciso dizer que a posição
de Vice-Almirante, é sua.
Ninguém a merece mais.
Vice-Almirantes não voam,
não é?
Não. Não voam.
Sem ofensa, senhora, mas...
Onde está a diversão nisso?
PROPRIEDADE
DO EMBAIXADOR SPOCK
Nem sequer tentou
o reduzir o nosso tempo?
E por que eu faria isso?
Magro, sabemos o caminho
através da nebulosa agora.
Pode imaginar
o que acharemos?
Armadilhas alienígenas,
algo venenoso nos matando.
Verme espacial mortal,
vírus e bactéria.
Anomalias cósmicas
incompreensíveis,
que nos dizimaria na hora.
Será muito divertido.
A propósito, para onde vamos?
Pensei que íamos beber.
Sei que me disse
para guardar segredo, mas...
- Feliz Aniversário!
Era isso?
Obrigado, Scotty.
Todos levantando suas taças
para o Capitão James T. Kirk.
- Capitão Kirk.
- Obrigado a todos.
- À Enterprise...
- À Enterprise.
E... aos amigos ausentes.
- Saúde.
Muito bem,
vamos começar a festa.
Achei que ia terminar
seu relatório da missão.
Eu vou.
Mas pensei ser mais agradável
interagir com você socialmente.
Um romântico à antiga.
Sabia que o uísque foi inventado
por uma pequena dama russa?
Com licença.
Você bebeu tudo aquilo mesmo?
Estou impressionado.
Alguém disse que isso
me descontrairia.
Ainda não estou descontraída.
Tudo bem, talvez isso ajude.
O Capitão mexeu
alguns pauzinhos.
Esse é um convite
para a Academia da Frota.
Se você quiser.
Temos muitas regras.
Nem menos, nem mais.
Terei que usar esse uniforme?
Temo que sim.
Oi, Keenser.
Kevin, não pode mesmo
usar calças?
Soube do Embaixador Spock.
É isso o que queria dizer...
no turbo-elevador?
Mais ou menos.
Presumo que sua reunião...
com a Comodoro Paris
tenha corrido bem.
Mais ou menos.
Quer mesmo voltar até lá fora,
não é?
Espaço, a fronteira final.
Estas são as viagens
da nave estelar Enterprise.
Em sua missão contínua...
para explorar novos mundos,
para pesquisar novas vidas...
e novas civilizações.
Audaciosamente indo...
onde ninguém jamais esteve.
STAR TREK:
SEM FRONTEIRAS
DEDICADO À MEMÓRIA
DE LEONARD NIMOY
PARA ANTON