Pensando nos interesses e
no bem-estar da criança.
Você poderá visitar sua filha...
a cada 15 dias, na
véspera de Natal...
e na Páscoa, quando poderá
se fantasiar de coelho.
Meritíssimo, meu ex-marido é viciado
em comprimidos e é um ladrão.
Devido ao seu antecedente criminal,
perdi meu emprego de secretária no FBI.
Ele jogava futebol
muito bem no colégio.
É verdade que teve alguns problemas
com a polícia, mas ele...
já acertou os ponteiros
com as autoridades.
O fato de ele ser um informante
do pelotão do condado de Dade...
não o qualifica para criar
uma criança de 7 anos.
Uma mãe sem emprego também não!
Mas perdi o emprego
por causa dele!
Senhora...
esta é a minha decisão final.
Próximo caso!
- O mandachuva está aqui.
- Quando ela se apresentará?
Em breve, Jerry.
- Senhores, bem-vindos ao Castor Animado.
- Obrigado.
Deixe-o por perto.
- Deixe-o bem perto.
- Fique tranquilo.
Só mais um, certo?
O que o senhor acha, senador?
Gatas!
A noite é uma criança cheia
de surpresas, meu rapaz!
Óptimo.
- É a última vez, certo?
- Tira, tira!
- Olhe para isso.
- Temos um ensaio amanhã.
Melissa acha que estou na sinagoga!
E se ela ligar?
Legal!
Agora, as legend'drias
torres gêmeas...
de Fort Lauderdale,
Urbana Sprawl...
encerrando sua
apresentação de hoje!
Bela festa, não é, Erb?
Bastante interessante, senhor.
- Água mineral com limão?
- Por favor.
Diretamente de Paris, França...
palmas para a nossa
fabulosa Monique Jr.!
Esta música está me matando.
É melhor você dançar algo mais
lento, ou tudo isso aí despencará!
Nossa, que frio!
Dava para estocar carne aqui!
Na verdade, já estocam!
Não, já tentei o dia inteiro.
Tem certeza?
Não, obrigada.
- Não conseguiu falar com ela?
- O telefone do Darrell está quebrado.
Tenho certeza de que ele se mudou
com ela para alguma espelunca.
Deus, que pesadelo!
Anda pra cima e pra baixo com ela na
picape, bebendo, tomando comprimidos...
Tenho certeza de que ele nem
põe o cinto de segurança nela!
Ele é um cretino!
Fique tranquila, querida.
Você terá Angela de volta.
O tal juiz ouvirá a voz da razão.
Esteja certa!
É uma voz bem cara, te garanto!
Esta apelação vai me
custar 15 mil dólares.
Acham que tenho alguma chance
de ganhar isso em seis semanas?
Você terá de dançar dia e noite e ser
a favorita de um príncipe árabe.
Eu adoro vocês, de verdade!
Não posso estar aqui quando for ao
tribunal. "Sim, meritíssimo, trabalho."
"Estou trabalhando
no Castor Animado."
É um trabalho honesto! Não
precisa se envergonhar.
Eu sei disso, e você
também, mas o juiz não.
Ele não.
Estou aqui há 8 semanas e ainda sinto
náuseas quando vou subir ao palco.
Vai se acostumar.
Mesmo? Não consigo imaginar.
Estão se divertindo?
Vieram ao lugar certo. Monique!
Veja que gatões!
Estamos festejando.
Fique de olho neles.
Estão cheirando a encrenca.
Apertem os cintos...
pois vocês irão decolar!
Há 8 semanas conosco...
uma salva de palmas para...
a primeira e única...
Erin Grant!
Vejam só!
Larry King está na mesa 6.
- O que está usando?
- Camiseta regata e correntes.
Então é o Larry mesmo.
- Como estou?
- Mais bonita que eu.
O que não é fácil.
Falou com ela?
O telefone está quebrado.
Acho que se mudou de novo.
Sabe que eu adoraria
chutar o traseiro dele.
Eu sei, mas não acho que
isso me ajudaria muito.
Vamos logo! Não posso
ficar com o palco vazio.
Deixe os caras esperar!
Vou tirar água do joelho.
Vai se comportar?
Um anjo apareceu.
Um anjo. Puro deleite.
Meu nome é Paul.
Vou me casar esta
semana com Melissa.
Você ama Melissa?
Muito.
Então volte para ela.
Shad!
Escutem. A Fazenda da Carne...
está acabando conosco. O motivo?
Dão canja de galinha!
As garotas deles são piranhas.
É porque elas dançam rápido.
Dançar rápido faz suar.
E assim os caras bebem mais.
Que diabos foi isso?
Eu tenho isto aqui!
Muito bem, Davey!
Para trás. Para trás!
- Você está bem?
- Ótima. E ele?
Se não estivesse bêbado,
teria se machucado.
Muito bem, agora
se apresentando...
nossa querida gatinha.
Aplausos para...
a primeira e única,
Sabrina Hepburn.
Não posso te largar
por um minuto!
Entre aí. Cuidado...
Malcolm vai ter um filho!
Obrigado.
Passei a mão em alguma delas?
Não, mas você foi reconhecido.
Certo?
Está contente?
HOSPITAL DON SHULA
- Como vai, anjinho?
- Bem, obrigada.
- Crianças me comovem.
- Ela é muito corajosa.
Vou rezar por você.
Deus a abençoe.
Ponto final, baixinha.
Papai, você é mau!
Este é o novo modelo da
Everest & Jennings, o X-12.
Você está feliz?
Mucho feliz.
- Mucho feliz?
- Entre no furgão, Angie.
Mucho, mucho!
Entre. Aqui é proibido estacionar.
Não queremos infringir a lei, não é?
Papai...
você avisou à mamãe
que nos mudamos?
Claro que avisei, fofura.
Claro que avisei.
Quer um refresco, Erin?
Tenho de...
manga, maracujá...
Só água, Alberto, obrigada.
Rita, passei por aqui porque...
o Darrell mudou-se de novo, e
eu preciso do telefone dele.
É? Veio ao lugar errado.
Rita, não consigo
dormir e acordo...
- suando frio.
- Não faço ideia de onde ele esteja.
Droga, pegaram o gato.
Esses malditos lobos
não se controlam.
- Cuidado, querida.
- Cale a boca!
Ela adora estes filhotinhos.
Os caras lá da...
usina nuclear...
me perguntaram...
se você dança...
em festinhas.
Acho que não.
É uma pena...
porque aposto que você
é óptima dançarina.
Vou ficar louca se não conseguir
o telefone do Darrell.
Prometi a Angie que
ligaria todo dia!
Ele se mudou.
Alberto, onde ele está?
Pergunte a Rita.
Ele liga para cá...
umas duas vezes por
semana, a cobrar.
Para pedir dinheiro,
como sempre, mas...
não fala comigo.
Não me respeita,
embora eu seja...
um profissional.
Você está muito bonita.
Meu Deus, que dor de cabeça.
Quer um comprimido?
Seria óptimo.
Fique aqui quietinha...
que eu dou um jeito nisso.
Alberto, deixa pra lá. Preciso ir
embora, obrigada de qualquer forma.
LIGAÇÕES INTERURBANAS
Deerfield Beach?
Tivemos um bom dia, querida.
- O telefone. Será que é a mamãe?
- Não, fofinha.
Falei com ela, e me disse que
estaria ocupada demais para ligar.
Maldito.
Oh, Deus.
Bela perna.
- Acho que vou levar para casa.
- Eu aconselharia você a soltá-la.
- Toma 500, gatinha. Vamos para o carro.
- O que você disse?
POSSO AJUDAR VOCÊ A TER
SUA FILHA DE VOLTA.
O que a lady Di tem hoje?
O babaca do marido desapareceu
com a filha dela de novo.
Imagino que não aceitaria
isto como agradecimento.
Não é preciso.
Señor Cucaracha aqui
vai me tornar rico.
Meu Deus!
- Isso é uma barata?
- Não, é um camarão.
Não faça sombra!
Seja mais educado, moço!
Alguém tem fogo?
Essa é a nova ideia brilhante?
Segundo o Wall Street Journal,
este é o iogurte mais vendido.
Vou mostrar isto...
e dizer que meu cabelo
caiu com o susto.
Vão me pagar uma grana preta.
Meu advogado achou genial.
Aquele dos fundos
da videolocadora?
Sou um sonhador.
Não quero ser segurança
para sempre.
Erin!
Bilhete do Jerry.
O que diz?
"Querida Erin:
Posso ajudar você a ter
sua filha de volta.
Só peço em troca
um belo sorriso."
Até parece.
Ele é estranho.
Meninas, ele é
totalmente inofensivo.
Tá legal!
"Você poderia
dançar ao som do...
Kenny G?
Qualquer faixa do
álbum de Natal dele."
Que amor! Vamos fazer
um show de Natal.
Sério, garotas, o que acham?
Não fará mal eu falar com ele?
- Só falar, sem tocar.
- Senhoritas! Atenção.
- Escutem. Comunicado importante.
- Babaca.
Eu ouvi!
Na segunda...
vou instalar um ringue.
Luta livre?
Não, é algo que está muito na
moda, é contemporâneo, atual.
Luta livre no creme de milho.
- Milho?
- Luta livre no milho?
Meus lindinhos no milho? Nunca!
De jeito nenhum.
Por quê? Vai ser óptimo!
Em Israel, fizemos luta livre no falafel.
Fiquei empipocada.
No corpo todo. Todo mesmo!
Mas aqui não é falafel! É milho.
- O que é isso? Um motim?
- Nem quero saber.
Não vou rolar nua no
creme de milho...
com um bando de bebuns enfiando
grãos no meu lindinho!
Nua não! De topless.
A Secretaria da Saúde
não aceita nudez total.
Não com alimentos.
Sempre gostei da
Secretaria da Saúde.
- Então vão pensar a respeito?
- Nem por um segundo.
Por favor, você tem
muitos fãs aqui.
Mesmo com a droga de música
que dança, eles te adoram.
Entrando no milho, dará um
excelente exemplo para as outras.
Não.
Já sei!
Que tal luta livre no macarrão?
Tem classe, não?
Fusili, rigatoni? Basta escolher,
mas sem carne ou peixe.
Orly...
se quisesse lutar, teria entrado para
a Federação Mundial de Luta Livre.
E por falar em classe...
- Qual o problema?
- Odiamos isto.
É degradante para as
mulheres e castores.
Vou pensar. Mas só o descanso
para copos e guardanapos.
O luminoso não.
Já é um marco.
Boa noite, querida.
Para a senhorita.
São lindas, Jerry. Obrigada.
Pode me chamar de Erin.
Não posso. Eu a idolatro demais.
Acredite...
não mereço ser idolatrada.
Só estou ganhando meu pão.
Idolatro a sua essência.
Seria o mesmo se fosse
enfermeira ou professora.
Recebeu meu bilhete?
Sim, recebi e estava me perguntando
qual seria a sua ideia.
Acho que posso ajudar você.
Posso convencer o
juiz Fingerhut.
Como?
Por meio de um certo senador que
sei que irá me ouvir porque...
sei de umas coisas.
Coisas?
É mesmo?
Jerry, você é um cara legal e...
sempre me deu a maior força
desde que comecei aqui.
Mas talvez não deva
se envolver...
Dê-me apenas uma semana.
Boa noite, minha rainha.
LOCADORA
Melissa acha que eu estava na
sinagoga quando isso aconteceu.
O que direi a ela?
Ao sair da sinagoga, um bando de
skinheads te atacou no estacionamento.
Enquanto isso, veremos
como saiu esta foto.
Sem muchos estragos. Esses
clubes sempre têm seguro.
- Meu pescoço está melhor, tio Al.
- Ah, é?
E agora, como está?
Ligue para a Little Caesar's.
Peça uma pizza vegetariana
e algo para você.
Obrigada, estou de dieta.
Vou comer só um iogurte.
Este é um desastre enorme!
Enorme. Inacreditável.
Sem dúvida...
o mais estúpido exemplo do
comportamento humano...
Nunca mais irá
acontecer, Malcolm.
Tenho tudo sob controle.
Veja...
eu adoro mulheres peladas.
É uma falha de caráter.
Deus está me testando...
Quer calar essa boca...
seu idiota?
Não pode falar assim
com um senador.
Não posso?
Você enlouquece num clube de
strip-tease um mês antes da eleição.
Do que devo chamá-lo?
Winston Churchill?
Já fiz muito em impedir que
Willie Rojo viesse aqui...
e estrangulasse você com
suas próprias mãos.
Todos cometem erros.
Sofremos a pressão do público...
Quem me reconheceu?
O nome dele...
é Jerry Killian...
e ele está esperando lá fora.
Agora?
Agora.
Precisamos agir antes
de sermos devorados.
Agir como?
Se for chantagem, faça
Willie pagar como sempre.
Por que quer que eu...
Porque não se trata de dinheiro.
Não?
Não.
Ele quer que você convença
o juiz Fingerhut...
a reconsiderar o caso de custódia
da filha de uma stripper.
Quem ele está comendo?
É uma infelicidade
para homens como eu...
- ter de lidar...
- Ele não está comendo.
Então por que se importa?
Porque ele é doido.
Ele é perigoso. Se a estivesse
comendo, seria mais fácil.
Mas isso...
é um caso de hospício.
Bem...
quer dizer...
Fingerhut é um democrata.
Ele não me dará ouvidos.
Não pode dizer isso
ao maluco, Davey.
Terá de enrolá-lo.
Enganar.
Use o velho...
charme à Dilbeck.
E se ele não cair?
Teremos um problema sério.
Sr. Killian!
Venha conhecer o
senador Dilbeck.
Aposto que é Jerry Killian!
Venha cá.
Ora, vamos.
Não é perfeito?
Estava pensando...
isto aqui fica no mesmo
planeta que tem Miami?
Posso ler sossegada.
Onde está Andy?
Pescando desde as 8 h.
Papai!
Tem um presunto boiando!
Ainda está de óculos.
Mande mamãe chamar a polícia.
- Você é a polícia.
- Sou da polícia de Miami.
Precisamos da polícia local.
Vá.
Rapaz...
com tantos lagos...
em tantas cidades...
no mundo todo...
tinha de aparecer logo no meu.
Filho da mãe.
Mamãe!
Venha cá.
Tentei tanto falar com você.
Soube que roubou uma
carta de minha irmã.
Isso é crime.
Espere a mamãe. Vou
falar com papai.
Por que vive se mudando?
Como ela vai fazer amizades?
- Somos psicólogos agora?
- Não é psicologia infantil, seu imbecil.
Onde ela irá estudar? Opa-Locka?
Deerfield Beach?
Já pensou nisso?
Sim, pensei muito.
Você só tem duas horas.
Foi o que o juiz
disse no tribunal.
Vou ficar aqui só para você
não tentar surrupiá-la.
Mamãe, "surrupiar"
quer dizer raptar?
Como ficou tão espertinha?
Free Willy já voltou?
Ainda não.
Gente folgada!
Acham que os filmes são deles.
Maluco.
É Shad. Abra!
Não fui eu, foi a estagiária.
Onde está Perry Mason?
Meu bom amigo Sr. Shad. Entre,
temos muito para conversar.
Corta essa!
Se eu tocar duas vezes, entre e
diga que minha mãe passou mal.
Ele vende cadeiras de rodas?
Como assim?
Sabe o que eu gosto
nos hospitais?
Tem crianças nas cadeiras
de rodas bem doentes.
E, quando aceno, elas sorriem,
como se eu fosse Jerry Lewis.
- Você vai com o papai todo dia?
- As sextas fico com tia Rita.
Um ambiente muito saudável.
Ela tem lobos de verdade.
Não quero que mexa com eles.
Não são como cães.
Está na hora!
Sim, está.
Anjinho, adoro você mais
que tudo neste mundo!
Você sabe disso, não?
- Mamãe?
- O que é, querida?
Sabe as bonecas que você me deu?
Papai não sabe onde estão.
Vou te dar outras.
Tchau.
- Eu te amo.
- Tchau. Amo você também.
Vamos embora!
Pode ir, eu levo suas coisas.
Olá, docinho!
Divertiu-se?
Muito.
Ela me falou da sua nova profissão.
Muito louvável.
Pelo menos, não estou pelado.
"Pelo menos, não estou pelado"?
Se você for apanhado, vão
colocá-la num orfanato.
Nunca vão me pegar.
Tenho um jaleco de médico
e um estetoscópio.
Igualzinho aos caras
do Plantão Médico.
Quer refletir uma vez na vida?
Não vou ouvir sermão
de uma stripper.
Até daqui a 15 dias.
Pronta?
Sabe onde foi tirada?
No aniversário da sua mãe.
No Castor Animado, quarta passada.
Conhece essas pessoas?
Sim, este velho tonto, Erin...
Erin, a stripper?
O que você disse?
Dançarina, gorducho.
Ela é dançarina!
O jovem...
brutalmente espancado...
é meu cliente, Paul Guber.
Sério? Azar dele.
Eu não acho.
A terceira pessoa na foto é ninguém
menos que David L. Dilbeck.
E daí?
Interessa-se por política, Sr.
Shad?
Tenho cara de quem se
interessa por política?
David Dilbeck é senador...
do Congresso dos EUA. Tentará a
reeleição daqui a 6 semanas.
E você dará um aperto nele?
Legal.
Onde é que eu entro nisso?
Darei a você 10% do aperto.
Seria uma quantia
comparável à do iogurte?
Comparável?
O senador Dilbeck preside
a comissão do açúcar.
Assim, a família Rojo não pode
deixar que ele perca a eleição...
pois o governo os beneficia em
centenas de milhões de dólares.
Falando francamente, Sr. Shad...
chances como esta
só uma vez na vida.
Óptimo.
Mas deixe Erin fora disso.
Farei o possível.
Ela está fora. Quem é Erin?
Lugarzinho encantador.
Veja, a casa do Steven Spielberg.
Gostaria que ele aparecesse aqui.
Ele ficaria doidinho por mim.
- Você iria mudar a vida dele.
- Veja.
O chuveiro dele. Pode
imaginar nós dois aqui?
Aquela barbicha linda!
A sua ou a dele?
Jerry, é Erin Grant.
O sinal da secretária demorou.
Alguém está esperando por você.
Talvez esteja viajando, mas...
só liguei para saber se há
novidades sobre aquele assunto.
Se você puder, me
ligue no clube.
Obrigada, tchau.
- Michael Jordan está na mesa 8!
- Legal.
Palmas para a
fantástica Monique Jr.!
Tenente Garcia, da
Divisão de Homicídios?
O que quer com Erin?
Não faço ideia.
Não gosto de escândalos.
O que sabe sobre o Prozac?
Deixa você feliz...
mas tem efeitos colaterais.
Por exemplo?
Pau mole.
Quem se importa? Não fico de pau
duro desde que abri esse lugar.
Exceto numa ocasião
no Sea World.
Um boto me excitou.
Por que diabos está
me contando isso?
Vou ver o que Ling
está aprontando.
- Afogado?
- Sim.
Meu Deus!
Ele tinha fotos suas em casa.
Ele era um grande fã meu.
Me trazia flores.
Era só um fã?
Nunca tocou em você?
- Foi um prazer, tenente.
- O que eu quis dizer...
Só porque danço, acha que faço programa?
Bom início para uma conversa.
"Sei, você é uma piranha."
Bom, isso não é uma biblioteca!
Estou tentando
entender a vida dele.
Ele era cliente.
É tudo que sei sobre a ex-vida dele.
Certo?
Certo.
Me desculpe.
Sinceramente, não
sei como te ajudar.
Eu poderia usar... Pode
falar comigo só um minuto?
Por favor?
Onde isso aconteceu?
No Lago Okeechobee, onde...
cometi o grande erro de
passar minhas férias.
É a sua família?
Muito bonita.
Lá não é um lugar comum
para um homicídio.
- Homicídio? Disse que ele se afogou.
- Não, fizemos uma autópsia.
A água nos pulmões dele...
estava limpa.
Era água de torneira?
Exatamente.
Então ele foi afogado primeiro
numa banheira e jogado no lago.
Você lê romances policiais?
Bem, até três meses atrás, eu
trabalhava para o FBI de Miami.
Era secretária.
Fui demitida por meu
marido ser um fugitivo.
Estou lutando pela
guarda de minha filha.
Jerry ia me ajudar.
Diretamente do Mar Morto, a
ex-enfermeira militar israelense.
Digam "shalom" para a
fabulosa Ariel Sharon.
Vamos sair? Preciso de ar.
Tudo bem.
FAZENDA DA CARNE
Sr. Orly!
Que surpresa maravilhosa.
Visitando um clube
de classe, hein?
Para quem gosta de
atrações de circo.
Ling!
Venha cá!
Com licença, Sr. Orly. Aquele é o Sr.
Chris Rojo...
da família Rojo de usineiros.
Um dos tantos ricos famosos
que recebemos aqui.
Foi aqui que eu
encontrei meu anjo?
Não sei a que anjo
está se referindo.
Um senador?
Um senador.
Quer dizer, um senador dos EUA?
Bem, ele não
especificou quem era.
Eu disse que achava loucura e que
era melhor ele ficar fora disso.
Na quarta houve um
incidente aqui.
- Um cara bateu com a garrafa...
- Um doido bêbado, fora de si.
Lembra se o Sr.
Killian estava aqui?
Não sei. Talvez estivesse.
Se lembrar, me ligue.
E desculpe-me o que falei.
Quer reparar seu erro?
Como?
Preciso de um favor.
- Você tem amigos na costumes?
- Sim, mas...
não exactamente amigos.
- Meu ex-marido...
é informante, por isso ele ganhou
a custódia de minha filha.
- Está brincando?
- Gostaria de estar.
Pensei que, se não o usassem
mais como informante...
quando minha apelação
fosse julgada...
eu poderia dizer...
que meu marido é
desqualificado...
- e bandido...
- Espere. Ele é um bandido?
Seu ex-marido é um bandido?
Ele rouba cadeiras de rodas, tá!
Verei o que posso fazer.
Boa noite.
Não ter Angela por
perto é como...
se faltasse um pedaço de mim.
Posso imaginar.
Verei o que posso fazer.
Boa noite.
Quanto vocês pagam a eles?
Não sei. Talvez uns
30 dólares por dia.
Mas tirando alojamento,
comida, bebida e cigarros...
talvez eles nos paguem.
- Tremendo negócio.
- O melhor!
E precisamos protegê-lo, certo?
Filho...
eu protejo sua
família há 20 anos.
Você é o maior! Mas nada
de garotas até a eleição.
Traga sua esposa para
o fim de semana.
Como é o nome dela mesmo? Alice?
Mary Pat.
Chris...
eu conheci um anjo.
Quer dizer...
ela é dançarina.
E...
é tão pura e limpa, diferente
dessas piranhas por aí.
Se eu pudesse tê-la...
Você se comportaria?
Eu seria perfeito. Perfeito.
Juro que me comportaria.
Pararia de ir a clubes...
pararia de beber...
teria uma vida normal, com...
minha esposa, e uma...
amante regular, eu teria...
Eu teria uma vida decente.
Tudo bem, então. Onde ela está?
Parece que tenho
merda na cabeça.
Por isso você é um senador.
Acho que tem razão.
- Quem é?
- Ten. Garcia. Está ocupada?
Não, espere um pouco.
Estava ensaiando.
Bom dia.
Bom dia. Eu estava por perto.
Deveria ter ligado...
Tudo bem, pode entrar.
Obrigado.
Quer tomar um café,
comer um muffin?
Não, obrigado.
Andei pensando e...
se tivesse de adivinhar,
diria que Jerry estava...
provavelmente lá, porque ele
ia quase todas as noites.
Alguma novidade?
Tenho uma notícia boa.
E uma não tão boa.
A boa é que Darrell não
é mais um informante.
- Ah, legal!
- Desde as 9 h de hoje.
Os agentes achavam que
ele só contava mentiras.
Que bom! Isso é fantástico.
Quando eu for à audiência...
Essa é a notícia ruim.
O juiz Fingerhut
teve um enfarte...
esta manhã...
num cinema pornô
da Ocean Avenue.
- Não diga isso!
- Chegou sem vida ao...
Hospital Don Shula.
Andei me informando
e descobri que...
A apelação só sairá em 6 meses.
Seis meses?
A tramitação é muito lenta.
Não posso permitir que fique
com ele por mais seis meses.
Pode ser perigoso.
Não há nada a fazer do ponto
de vista jurídico. Nada.
Entendo.
Hoje é sexta?
Sim, é.
Preciso sair.
LAR PARA IDOSOS MASADA BOAS-VINDAS AO SEN.
DAVID DILBECK
- Como vai?
- Tudo bem.
Shalom, querida.
Manischewitz.
Senador?
- Sou Alan Mordecai.
- Como vai, Alan?
Bem. Senador, tenho um
presente para o senhor.
Claro que, se isso
vier a público...
Este sou eu?
Temo que sim. Pois é, se isso...
se tornar público, será um desastre.
Eu gostaria de evitar isso.
É ela.
É o meu anjo.
Vamos para a sua casa, mamãe?
Não, querida, vamos
para nossa casa.
Para passar o dia?
Melhor ainda.
Mesmo?
Mesmo.
Você me surrupiou, não foi?
Parece que sim.
Surrupiou mesmo.
Vamos, docinho, depressa.
Não sabia que ela
tinha uma filha.
Claro que...
Ela é divorciada, mas o marido
tem a custódia, lembra-se?
Ela está levando várias malas.
Veja...
não parece ser uma visita
de rotina, parece, Erb?
Vou verificar.
Investiguem o caso de custódia
da senhorita Erin Grant.
Deus...
dê-me forças.
Que criatura extraordinária.
Ela é perfeita...
em todos os detalhes.
Você prometeu se comportar
até as eleições.
Você não entende, Erb.
Isto é amor.
- Amor.
- Me poupe!
Não farei campanha...
até poder possuir...
este ser deslumbrante.
Enquanto isso...
quero que você me
traga algo dela.
Algo pessoal dela.
Algo...
profundamente pessoal.
Pessoal?
Intensamente pessoal.
- Sou boa ajudante?
- Querida...
você é a melhor assistente
de lavandeira que já tive.
Muito bem.
Vamos dar no pé, jacaré.
Que jacaré?
Querida, é só maneira de dizer.
GRANDE AÇUCAR MIAMI, FLÓRIDA
É uma foto e tanto.
É fatal.
Eu não cedo a chantagens.
Eu entendo suas razões...
mas, se isso vazar, vai
ser merda para todo lado.
Papai...
pague o que ele quiser.
Quando você tem câncer...
você fala suavemente com ele?
Não.
- Você o extirpa!
- Willie...
não podemos agir
como uma funerária!
Prefiro subornar tiras
a ser chantageado.
Entendeu?
Só acho que deveríamos
considerar outras alternativas.
Entendeu?
Sim.
O que mais?
Aproveitando o contexto:
Davey quer comer essa moça.
Quero que seja aqui no barco.
Assim poderemos
controlar a situação.
- A garota da foto?
- Isso mesmo. Erin Grant.
- O que ela sabe?
- Precisamos descobrir.
Ela está com a filha ilegalmente,
portanto ela está vulnerável.
Vulnerável não basta.
Deixe Davey se divertir,
depois, livre-se dela.
Willie, Willie.
Primeiro vamos ver se ela
realmente pode nos prejudicar.
Deve ser só uma piranha burra.
Para o bem dela, espero que sim.
Caramba!
Tenho de voltar três casas.
É muito complicado.
É fácil.
- É a sua vez?
- Fique aqui, ordens da mamãe.
Pessoal!
Prestem atenção.
Esta é Lorelei.
Ex-dançarina da
Fazenda da Carne.
Ela e sua cobra, Monty Python...
assinaram um contrato de
exclusividade conosco.
Você tem uma cobra?
Ela começará amanhã. Então...
que tal a deixarem
bem à vontade...
dando-lhe as boas vindas
do Castor Animado.
Bem-vinda, querida.
- Sou Ariel, a senhorita Faixa de Gaza.
- Eu sou Tiffany Glass.
Prazer em conhecê-las.
- Qual o tamanho da sua cobra?
- Ela é bem grande.
O que a trouxe para cá?
Tudo o que precisávamos
era de uma outra loira.
Que diabos é isso?
Ling acabou de mandar.
Monty virou presunto.
O quê?
Lorelei nem suspeita, certo?
Não, acabou de chegar.
Está fresquinha.
- Tome, providencie outra cobra.
- Onde? No supermercado?
Quem vai ter uma cobra
às 10 h da noite, porra?
Tem uma criação de cobras
24 horas na Estrada 27.
Peça para falar com Jungle Juan.
E livre-se disso!
Deus, detesto este ramo.
Sabe por quê?
Deixou de ser humano.
Calorosos aplausos
à maravilhosa...
Traga o troco.
À inacreditável Erin Grant!
Ele acredita na família...
e nos valores que nos
fizeram cristãos.
Ele é, há muito tempo,
amigo desta organização.
Tire-o de lá. Vestido,
de preferência.
Davey... meu Deus!
Diga que estou
sonhando, por favor.
Não!
Eu não acredito nisso.
Não. Davey, não.
Estes fiapos estão frescos?
Saídos da lavanderia.
Você não pode imaginar.
Isso é a verdadeira essência
daquela criatura gloriosa.
Até para seus padrões,
isso passou dos limites.
Por que está brilhando?
É a vaselina.
Claro, é a vaselina.
Nunca se cobriu de vaselina?
Não. Só se tivesse
queimaduras sérias.
Não sabe o que está perdendo.
Ela me recobre por inteiro.
Até dentro das minhas botas.
- Sinto-a passando entre os dedos.
- Certo, Davey...
Os Jovens Cristãos
estão esperando.
- Quando vou vê-la, Erb?
- Estou trabalhando nisso.
- Mas quando?
- Estou trabalhando nisso!
Limpe-se.
Não entrei na política para ser o
cafetão de um demente como você.
Cansei, Davey.
Eu me demito.
Você é tão infantil.
"Avante, soldados cristãos
Marchem para guerra
Com a cruz de Jesus
à frente
de Cristo, o Mestre Supremo
Nos guiando contra o inimigo
Avante nesta batalha"
Obrigado.
Vocês são muito gentis.
São muito gentis.
É um privilégio estar aqui...
com toda essa gente
respeitosa...
e falar de um assunto
tão vital...
para esta campanha e para
todo o povo americano.
Estou falando da questão...
dos valores familiares.
Onde está Monty?
Ainda não chegou.
Está a caminho. Fique calma.
Poderia tomar conta
da Angela para mim?
Vou correr até o
carro, está chovendo.
- Claro, lindinha.
- Obrigada.
- Onde você se meteu?
- Fui fazer compras de Natal.
Melhor comprar tudo antes.
Se isso não é uma cobra,
é um cinto lindo!
Preciso mudar de ramo.
Isto está passando dos limites.
Deixe que te acompanho até o carro.
Não precisa. Até amanhã.
Droga!
Boa noite, pessoal.
- Onde está minha fofa?
- Longe das suas vistas.
Resposta errada.
Traga-a já para mim.
Não farei isso nunca. Nem morta!
Então direi ao juiz que a puta
da minha mulher raptou...
Tarde demais. O juiz está morto. Se
quiser Angela, terá de me matar.
- Vá em frente!
- Acha que tenho medo?
Acha que não teria
coragem para isso?
Não, você é homem para isso.
Pena de morte, injeção letal?
Sei que isso não te assusta.
- Eles não executariam um pai.
- Não?
Largue a faca.
Vou contar até três. Um.
Chupe meu pau.
Tire o passarinho para fora.
Dois.
Isto é uma discussão em família.
Três.
Você quebrou meu braço!
Tem certeza?
- Sua vaca!
- Cafajeste!
Eu vou pegar você.
- Você está bem?
- Discuti com meu ex-marido.
Sei como é. Você viu?
- Monty finalmente chegou.
- Que bom.
Oi, fofinha.
Diz olá para Erin.
Que graça.
- Homicídios.
- Ten. Garcia, por favor.
Ela é uma sequestradora!
Cuidado com a cabeça.
Ele a ameaçou...
mas não tentou.
E se ele me matar?
Poderei dar queixa?
Lei é lei. Posso dar
uma enrolada por aí.
Perder alguns documentos. Ele
paga a fiança, e ela é dele.
Eu deveria fugir
para outro lugar.
Entenda uma coisa.
Sem ter a guarda formal,
vai perdê-la para sempre.
Já lidei com a Vara de Família.
São uns burocratas.
- Tem de ser conforme a lei.
- Estou lidando com um maníaco.
Entendo. Mas, repito,
você não pode fugir.
Não pode.
Mas há um problema maior.
- Maior que esse, impossível.
- Veja isso.
Alguns destes palhaços é o
que agrediu o Sr. Guber?
Este palhaço.
Tem certeza?
Absoluta.
Quem é ele? Acho que
o vi em F-Troop.
Bem, este é...
o senador Dilbeck.
Este doido é senador?
Não foi procurada por ele?
Ou por alguém da equipe dele?
Não.
Espere...
era dele que Jerry
estava falando.
Está me dizendo que corro
perigo com um senador?
Não.
Apenas me informe
se ele a procurar.
É do seu interesse e do meu.
Como me tornei tão popular?
"Dorme, neném."
"Que a cuca vem pegar."
"Papai está na roça,
e mamãe no..."
Cafezal.
Doçura.
Está acordada.
Posso pôr você no chão?
Não.
Tudo bem.
Mamãe!
- Querida, escove os dentes.
- Estou cansada.
Então não escove, vá dormir.
"O Sr. Dilbeck solicita um
show privativo de dança.
Receberá 2 mil dólares em
dinheiro por uma hora.
Obviamente, discrição e sigilo
são de suma importância."
Mamãe, você gosta de dançar?
Por que ainda está acordada?
Queria saber se você
gosta de dançar.
Não muito.
Não é divertido?
Não.
Você só dança.
Só dançar é divertido,
essa parte é legal.
O que não é? Os clientes?
Urbana disse que
alguns são grosseiros.
Querida, você já me viu dançar?
Já?
- Mandei as garotas...
- Escapei hoje.
Enquanto eu dançava?
- Deus!
- Você estava muito bonita.
Não estava, não.
Estava, sim. Estava linda.
Obrigada, querida.
Boa tarde, pessoal...
bem-vindos ao
Seaquarium de Miami.
Hoje vamos homenagear...
todos os oceanos e
quem vive neles.
É com prazer que apresentamos
o mergulho das ilhas.
Os garotos do acampamento
devem me acompanhar.
Vamos, você também.
Tudo bem, pode ir.
Não tem problema.
Estarei aqui, querida.
Não se preocupe.
Ela passa pouco tempo
com outras crianças.
- Isso mudará, pois ela está com você.
- Espero que sim.
Deixe entender. Ele ofereceu...
2 mil dólares...
- para você dançar por uma hora?
- É isso aí.
Bem, não sei.
Não posso recusar, Al.
Eu queria continuar dançando,
mas agora, com a Angie...
preciso arrumar outro emprego.
No qual ganhará muito menos.
Sabe, ela...
ela me viu dançar.
Imagine.
Ela ficou chocada?
Disse que não, mas...
mas acho que um dia entenderá
o que estava fazendo.
Quer alimentar o Flipper?
Suba aqui.
Meu Deus.
- Mas é seguro, não?
- O quê?
Estar com Dilbeck.
Vou levar Shad.
Enquanto acharem que
você não sabe de nada...
estará segura. Mas fique
de antena ligada.
Onde deixará Angela esta noite?
- Urbana ficará com ela.
- Por que não a deixa lá em casa?
Não posso fazer isso.
Por que não? Contei a Donna
toda a sua história.
Ela disse que ficaria
feliz em ajudar você.
Ela não me acha uma aventureira?
Erin, você é uma garota e tanto.
Você sabe disso.
Só errou ao se casar
com um vagabundo.
Vai se punir a vida toda?
Não costumo me punir, mas...
é que...
ela me viu dançar.
E daí?
Tudo dará certo.
Eu só quero o melhor para ela.
Muito bem, querida!
É a Sra. Grant?
Não, sou Barbara Bush.
Quem é ele?
George Bush.
George Bush não foi convidado.
Se manda, cara.
Escutem...
se ele for...
vou também.
Levante os braços.
Vou revistá-lo.
Pare.
Por aqui.
Olá, Erin.
Sou o...
senador Dilbeck.
Você é...
você é linda.
Boa noite.
Sou Erin Grant.
O senhor deve ser...?
Senadavid Dilbeck...
senador Dildo.
Sou o senador David Dilbeck.
Bem-vinda, bem-vinda.
Bem-vinda.
Você é realmente
muito bem-vinda.
Muito obrigada.
Já nos vimos...
- antes?
- Não...
Mas, na verdade, eu vi...
muitas, muitas...
fotos lindas suas.
Estou...
honrada.
Um senador!
O senhor deve ser...
um senador de sucesso.
Este barco não é meu.
Pertence...
a um grande amigo meu.
Você gosta do...
Dino?
Dean Martin é óptimo.
Mas eu já trouxe a música.
Gosta do artista anteriormente
chamado de Prince?
Gosto de você.
E aí, George, você assiste
aos testes das garotas?
- Assistir uma ova. Eu seleciono.
- Verdade?
Já vi todas as
garotas da Flórida.
Qual o critério?
Melões gigantes?
Firmeza é essencial.
Preciso segurá-los, sacudi-los.
Sacode as tetas delas?
Não é fácil, cara.
Fiquei com tendinite no pulso.
Dói pra caramba quando chove.
Então, George...
já selecionou alguém famoso?
O quê?
Antes delas serem famosas.
Claro que sim.
Meryl Streep.
Corta essa. Meryl Streep
era uma stripper?
Uma das melhores.
Chesty LeFrance.
Essa era Meryl.
Chesty LeFrance. Já
ouvi falar dela.
Dou tudo o que você quiser.
Um anel de diamante.
Um Lexus.
Uma casa na praia.
Namore comigo.
Não posso fazer isso.
Por quê?
Eu amo você.
Nem imagina o que fiz por você.
Sério. Fez o quê?
Falei com o finado juiz
Fingerhut sobre sua filha.
Falou?
Como ficou sabendo do caso?
Um passarinho me contou.
Esse passarinho deveria
me conhecer muito.
Não importa quem foi.
Vamos.
Me dê uma pista.
Não posso!
Mas eu...
eu conheço o novo juiz.
É um grande amigo meu.
Meritíssimo...
Jack Goldberg.
E...
acredito que ele
será mais receptivo.
Queridinha...
se fizer parte da
vida do Davey...
coisas boas acontecerão.
Não imagina quanto
eu adoro você.
Quanto?
Mandei meu assessor, Erb,
para sua lavanderia, e...
ele me trouxe...
uma peça íntima sua.
Peça íntima?
Fresquinha...
ainda quente.
E o que você fez com
essa peça fresquinha...
quente...
íntima?
Bem, fiz amor com ela.
Feche os olhos.
Tenho uma pequena
surpresa para você.
- Não abra.
- Está bom!
Não vale espiar.
Se invadir minha privacidade
de novo, mato você.
O show acabou, garotão.
Voltará amanhã?
- Na mesma hora?
- Acho que não.
Pago 5 mil dólares.
Cinco mil para não transar?
Me ama tanto assim?
Só de pegar na sua mão...
fico excitado.
Talvez deva ir ao médico.
Amanhã, na mesma hora?
Se eu voltar, podemos falar
mais sobre meu caso?
Podemos falar de qualquer coisa
desde que esteja pelada.
Veremos.
Boa noite.
Você não me conhece. Meu
nome é Malcolm Moldovsky.
Sou o braço direito do senador.
Você deve trabalhar bastante.
Touché.
Quero lhe dar um conselho
sobre sua filhinha Angela.
- Angela.
- O que é?
Sabemos que está com
ela ilegalmente.
É só até a apelação sair.
Por favor, Srta. Grant.
Não estamos nem um
pouco interessados...
a não ser que se recuse a
cooperar com certos indivíduos...
que querem prejudicar
e difamar...
o senador Dilbeck...
para obterem
vantagens políticas.
Não sei do que está falando.
Com licença.
Talvez não saiba.
Seria uma pena se Angela
fosse para um orfanato.
Esses orfanatos
são assustadores.
Muita...
gente esquisita trabalha neles.
Recomendo que coopere conosco, Srta.
Grant.
Para o bem da menina.
Ou seja...
não fale com ninguém...
sobre esta noite.
Ou qualquer outra.
Entendeu?
Claro.
Muito bom.
Agora, se me permite, preciso jogar
o senador numa ducha gelada.
A propósito, entendo por que ele
está tão encantado por você.
Boa noite.
Cuidado ao desembarcar.
Ela não é burra o bastante.
Ele tentou alguma coisa?
Não.
Pediu para você voltar?
Como está tagarela hoje.
Só estou cansada.
O que há com você? Conte-me.
Monty.
Este réptil não é de nada.
Quem é você?
Socorro!
- Como foi?
- Tudo bem.
Sem problemas?
Não, nenhum.
Nenhuma informação.
Zero.
Olhe, preciso ir embora.
Angela está baqueada.
Te vejo mais tarde, certo?
Tire isso daqui!
- Faça alguma coisa!
- Estou fazendo.
Estou protegendo vocês.
Esta não é Monty.
Não sei onde ela está.
Nós a encontraremos.
Quem era aquela cobra?
O que aconteceu?
Temos problemas com
uma cobra morta.
Engraçado.
Eu também.
Aí vem seu brilhante e charmoso
advogado, Sr. Mordecai.
Nós o encontramos a
uns 360 m da praia.
Mostre o que sobrou
do nariz dele.
Os caranguejos acham
advogados uma iguaria.
Ele parece uma lasanha.
Cubra essa merda.
Por que seu nome estava na
agenda dele para amanhã?
Eu estava processando
uma fábrica de iogurte.
Com minha pouca experiência...
isso não é o tipo de coisa que
uma fábrica de iogurte faria.
Ele era advogado do cara
espancado no clube.
Isso eu acho fascinante, Shad.
Ele tinha uma foto.
Cara, vou vomitar.
Não. Uma foto do quê?
De um certo senador?
É.
- Batendo no cara.
- Onde está o original?
Não faço ideia.
Tome. Refresque-se.
Legal, obrigado.
- Vão querer sobremesa?
- Não, só a conta.
Venha aqui.
Dilbeck não a
convidou para voltar?
- Ela disse não.
- Isso é bom.
Acho que ela não deveria
voltar lá, mesmo com você.
Por que estava
nervosa esta noite?
Ela tem seus altos e baixos.
Talvez esteja naqueles dias.
Além de segurança, você é
ginecologista, ou vice-versa?
- Eu só protejo as garotas.
- Nossa! Eu também.
Em suma, duas pessoas em
todo Estado da Flórida.
Meus chefes não me
dão muito suporte.
- Por causa do cretino do senador.
- Exatamente.
Temos dois homicídios,
e ninguém liga.
Estou preocupado
com aquela garota.
Está totalmente indefesa.
TV AQUA
É da editora de Cidades?
É um horário estranho
para uma coletiva...
mas o senador acha que
dará mais impacto.
Mandaremos uma
equipe para o local.
Óptimo. Não há necessidade
de confirmar.
- Est'd tudo certo.
- Obrigada.
Bom dia, doçura, dormiu bem?
Bem. E você?
Também dormi bem.
Quer um cereal?
Agora não.
- Bom dia.
- É da CNN?
- Redação, por favor.
- Um momento.
Aqui é Jennifer, sou do
escritório do senador Dilbeck.
Malcolm Moldovsky pediu para
avisar sobre a entrevista...
na antiga refinaria.
Fique parado.
De quem é o Mercedes?
De um ortodontista de Tampa.
O que mamãe diria?
Ela diria: "Que puta carrão".
Sua boca parece um esgoto.
Preciso de morfina.
- Não tenho morfina para humanos.
- Como assim "humanos"?
Só tenho o que a loba tomou.
- Morfina de lobo?
- Não sei. Acho que sim.
Me dá, estou morrendo! Braço
quebrado, duas noites na cadeia...
Sei, Darrell.
Como quebrou o braço?
Jogando pólo com Donald Trump!
Tome dois comprimidos com
leite a cada quatro horas.
Para mim, está bom.
Eu disse dois.
Que diabos!
ROJO AÇÚCAR
Descarte uma das espadas e um sete.
A não ser que tenha um oito.
Com ele, você pode
mudar de naipe.
Por isso o jogo se
chama "Oito Maluco".
- É.
- Certo?
A que horas você volta?
Lá pelas 2 horas, mas
quero que durma.
Cuidaremos dela.
Não se preocupe.
- Você vai sair?
- Volto lá pelas 2 horas...
- aí farei plantão.
- Poderia dizer...
Não, não posso. Certo?
Comporte-se, fofinha.
- Pode deixar.
- Certo.
Ela vai ficar bem, Erin.
- Não se preocupe.
Até mais, querida.
Vai para o barco, não é?
Não vai sem mim.
Vou me atrasar.
Erin, escute aqui.
- Por que não disse que voltaria?
- Queria guardar segredo.
- De quem?
- Garcia.
Era só me pedir segredo.
O que é?
Vão colocar Angela numa creche
se eu não ficar calada.
- Quem disse?
- Aquele safado do Moldovsky.
Prometa que não vai sair de perto dela.
Preciso ter certeza.
- Não posso deixar você ir sozinha.
- Shad...
vão me pagar 5 mil dólares.
Eu preciso do dinheiro.
Preciso sair daqui e levar
uma vida normal, vestida...
com lista de compras
e ônibus escolar.
Se quisessem me matar,
já teriam feito.
Vamos esclarecer isso.
Você vai lá, dança e volta aqui?
Exatamente.
Conheço você, está
aprontando alguma.
Confie em mim. Tudo
está sob controle.
Prometa-me que ficará com
Angela o tempo todo.
- Até mais tarde.
- Erin!
- Bonsoir.
Desculpe.
Você fala inglês?
Às vezes.
O que acha de seus patrões?
São uns safados.
Exploradores dos pobres.
Acho que nos dois
nos daremos bem.
Por cinco mil dólares...
espero transar. Eu sou humano.
- Quero que me escute.
- Aquela belezinha não entende...
o que é fazer amor...
com um senador dos EUA.
Quero dizer, o êxtase,
a maravilha...
Escute, seu maníaco do cacete.
Ela anda falando com um tira.
Talvez ele seja do
"Esquadrão Tetas".
Ele é da Homicídios.
Ou, opção número dois...
ela era secretária do FBI. Ela é venenosa.
Irá nos massacrar.
Quer me fazer de bobo?
Trepe até não aguentar mais...
Davey, o terrível.
Depois deixe-a conosco.
Estarei lá em cima.
Pensei que ela gostasse de mim.
O embrulho chegou.
Entendido.
Sem trapacear.
Um, dois, três.
Não tenho sorte mesmo.
Você não é muito bom nisso.
Muito bem, dona Angela.
Seis.
Ela sempre consegue...
Deite! Seja paciente.
Não me provoque.
Não estou provocando.
Sente-se...
relaxe e tome um drinque...
porque hoje é a
sua grande noite.
Com certeza.
Quem é você?
Quero minha filha.
O quê?
Chico! Como subiu a bordo?
Quero minha fofinha.
Eu a quero.
Sua "fofinha"...
ou quem quer que
seja, não está aqui.
Chico!
Droga.
Olhe...
Isso...
levanta até defunto.
Quem é esse velho safado?
Espere um pouco.
Eu sei que é esse aí.
Não é o cara do Preço Certo?
Você pega a minha filha.
E agora tenta me
matar com machado.
Eu não peguei sua filha.
Você está confuso.
E o certo é "um machado"!
Eu estou chapado...
mas não estou confuso.
Você roubou minha fofinha!
Antes de fazer amor,
quero depilar você.
Não preciso ser depilada.
Boa noite, moçada.
Onde está Erin?
Não escutei.
Que merda!
- Mamãe está bem?
- Está. Estamos indo buscá-la.
Nós a buscaremos hoje.
Vamos jogar cartas
e nos divertir.
Ela não vai gostar.
Ela me disse.
Não dou a mínima para o que ela disse.
Por que a deixou ir sozinha?
- Pensei que estivesse na cadeia.
- Paguei minha fiança.
- Esse filho da mãe, seu marido...
- Espere aí.
Aqui está sua moeda.
Bela dança.
Quer fazer o favor de sumir?
Não!
Você é o cara do Preço Certo?
Não.
Sou o senador David Dilbeck.
Senador!
- Tá brincando!
- Não.
Eu roubo cadeiras de rodas...
- portanto, temos algo em comum.
- É.
Estou ficando cansado.
Acho que acabo de
matar um mentiroso.
Você fez o quê?
Bati nele com este taco.
Então saia já daqui!
Nos deixe sozinhos. Estou
prestes a cavalgar esta beleza.
Talvez não.
Está falando da minha esposa.
É hora de dar um passeio.
Malcolm.
- Mexam-se. Mexam-se.
- Sim, senhora.
- Ande logo com isso.
- Quieto.
Droga, olha isso, cara.
Ajudem-me, seus babacas.
Socorro!
Parem!
Votei contra o controle de
armas porque elas poderiam...
acabar em mãos erradas.
Quer calar a boca?
O que é?
Não dá partida.
Estamos em apuros.
Essa não.
PEPBOYS BATERIA
Esta fratura parece grave.
Vamos deixá-lo no médico.
Não vamos deixar ninguém
em lugar nenhum.
- Minha irmã Rita fez isso.
- Verdade?
Eu acredito na família.
Você tem papel e caneta?
Matar um homem foi diferente
do que eu esperava.
- Matar um homem?
- Me senti horrível.
Quero que escreva algo.
O quê?
Quero que me dê a
custódia da Angela.
De jeito nenhum.
Irá para a cadeia pelo que fez hoje,
e não vai deixar aquela criança...
ir para um orfanato.
Então, por favor...
um bilhete simples:
"Eu, Darrell Grant..."
Eu amo aquela fofinha.
Sei disso.
"cedo a guarda..."
- Sabe?
- Sim, sei.
Vamos fazer isso por ela. Não
vamos colocá-la em perigo.
"para minha esposa...
Erin Grant."
Certo.
Bom garoto.
Você escreve deploravelmente.
Tem diploma de segundo grau?
Darrell.
Droga.
Fiquem todos aí, certo?
A garota é louca.
REFINARIA BELLE GLADE
Meu urologista disse que...
tenho de urinar
sempre que possível.
Então vá se aliviar
naquele canto.
Vá.
Pierre, fique com ele...
Darrell.
Droga.
Certo. Darrell, acorde.
Assine aqui.
Você tem de assinar isso.
Assine seu nome. É o
que precisa fazer...
antes de ser preso.
Vamos. Assine seu nome.
Pronto.
Darrell Grant.
Bom menino.
Isso mesmo.
É isso aí.
Voltei.
Chega de provocações.
Finalmente.
O quê?
Finalmente, agiu como homem.
Como um senador.
Sabia que gostava de mim.
Sabia que Malcolm estava errado.
Agora possua-me.
Aqui?
Não. Escolhi um lugar especial.
Pegue esse aparelho de som.
Claro.
Desculpe, chefe.
Cale-se, seu retardado!
Não explique. Uma maldita
dançarina vai estragar tudo.
Que tal?
Nada mal.
- O que houve com ele?
- Bati nele com uma pedra.
Quem é o homem?
Você é o homem.
Você é o homem...
e tão forte.
Chegamos.
Aqui?
Nunca transou numa
pilha de açúcar?
Não, mas aceito tentar.
Você vai se surpreender.
Você também, querida.
Vou pôr uma música...
enquanto você tira
essa calça bonitinha.
Ponha óculos de solda...
porque será como um raio.
- Droga, peça ajuda pelo rádio!
- O que digo para eles?
Que o senador Dilbeck raptou uma mulher?
Eles iriam ajudá-lo.
Somos só um segurança e um tira.
Mais duas strippers e uma criança.
Estamos bem arrumados.
E dois!
Por que aqui? Por
que não no iate?
Sou discreta. Não gosto
de ninguém me olhando.
Eu também não.
Não gosto de nada
fora do normal.
Eu sei, você é um
homem de verdade.
Quando o pobre Jerry foi morto
e o advogado do Shad também...
vi que você era mesmo um homem.
Um h-o-m-e-m.
GRAVANDO
É preciso saber lidar
com chantageadores.
- Tem de ser duro e firme.
- E pode ser que você dance!
- Case comigo.
- O quê?
Case comigo. Aceite.
- Você já é casado.
- Eu sei.
Largo minha mulher hoje mesmo.
Ela não se importaria.
Ela não gosta de mim.
Tudo isso é muito
repentino, Davey...
tenho muito que pensar.
- Deixarei você orgulhosa.
- Tenho certeza disso.
Quando o Jerry disse
que ia apertar você...
respondi: "Está louco?"
"Chantagear um homem daqueles?"
Eu disse para o Malcolm fazer o que
fosse necessário fazer com Jerry.
"Cuide daquele
advogado gorducho."
- "Cuide dele!" -"Cuide
dele!" E ele cuidou...
- não cuidou?
- Se cuidou.
Seu idiota!
Droga!
Olá, Malcolm. Como vai?
Gostaria de apresentar minha
noiva, senhorita Erin Grant.
Lamento, Davey,
vocês dois já eram.
Ordem do Willie.
Você é louco.
Assassinato e suicídio, Srta.
Grant.
Suicídio?
Uma tremenda história, não?
Um senador...
e uma stripper.
Perdão? Do que me chamou?
De stripper.
Dançarina, idiota.
George Bush!
Não é ele. Eu já o vi. Não
se parece nada com ele.
Largue as armas.
Vou contar até três.
Um.
Você é louco?
Sim, psicopata.
Tenho a ilusão da invencibilidade
e um forte impulso assassino.
Meu fetiche é de
quebrar sua cara.
Dois.
Diabos!
Boa noite, pessoal.
"Carteiro...
faça sua parte.
Envie esta carta para...
uma bela americana."
Vocês estão presos...
as acusações são muitas.
Preciso de um café.
Vamos começar com homicídio.
PERIGO
Você não vai prender ninguém.
Preto.
Sem açúcar.
Eu disse sem açúcar.
Precisam cuidar desta caspa.
Moças!
Mamãe!
Meu amor!
- Você está bem?
- Estou óptima, querida.
Entendeu o porquê dá tendinite?
Senador, convocou uma coletiva?
Puta merda!
Obrigada.
Chega um momento na carreira
de todo homem público...
carreira...
em que ele precisa
pensar no futuro.
"Jerry.
Cuide daquele advogado gorducho.
Cuide dele!" E ele cuidou!
Seu idiota!
Tem ideia da loucura que fez?
Já vamos, querida.
Obrigada.
Por toda sua ajuda.
Eu digo o mesmo.
Depois, conte-me o
que pretende fazer.
Talvez me candidate.
Haverá uma vaga agora,
poderia tentar.
Falo com você em breve.
Certo, mande notícias.
Não deveria ter agido sem mim.
Isso não acontecerá novamente.
Legendas by LuFer