Realidade.
Ela nos prende a um
ciclo monótono e mortal.
Toma conta de nossos
sonhos e desejos
com inúmeros obstáculos que se
ligam entre si, com cruel ironia.
Tentamos nos esconder dessas
inescapáveis verdades
com mentiras,
como o cinema,
usá-las como um
escudo para fugir.
Um abrigo para nos proteger
das dificuldades incessantes
jogadas em nossos caminhos.
Certos filmes podem tentar
absorver nossa energia negativa,
em uma esperança de que talvez
eles possam manter nossas mais
obscuras emoções sob controle.
Mas, infelizmente,
somente a luz trêmula
consegue pacificar nossos
demônios por tanto tempo.
E será impossível ignorar
a realidade humana.
Muito mais terrível do que qualquer
filme possa ter tentado retratar.
SUBSCONSCIOUS
CRUELTY
Resincronia e revisão:
marzazerbinato
O CÉREBRO HUMANO DIVIDE-SE EM
DOIS HEMISFÉRIOS: DIREITO E ESQUERDO
O LADO DIREITO CONTROLA OS PENSAMENTOS
INTUITIVOS, PASSIONAIS E CRIATIVOS,
ENQUANTO O ESQUERDO DOMINA OS
PENSAMENTOS LÓGICOS E RACIONAIS.
O LADO DIREITO É A MAIS PURA DROGA
QUE LIBERA SENTIMENTOS DESINIBIDOS...
SONHOS QUE PODEM SER VISTOS...
DESTRUA O LADO
ESQUERDO DO CÉREBRO...
DESTRUA SUAS MENTIRAS...
Posso vê-la.
Ela dorme tão tranquilamente.
Seu tronco inchado, lentamente
subindo e descendo.
A cada respiração dela,
uma certa façanha realizada.
Sei o que ela está pensando:
Pensando em seu futuro, no que
ela é, o que está dentro dela.
Seus sonhos, provavelmente,
são muito entediantes.
Não como os meus...
O rosto dela é lindo, suave.
Mas ela nunca me deixa tocá-lo.
Sempre mantemos distância,
e isso é ótimo.
Ela ri de mim. Eu sei disso.
Acha que sou impotente.
Acha que eu nunca conseguiria
fazer o que seus parceiros faziam.
Mas sei fazer melhor.
Posso fazer coisas, ver coisas
e experimentar coisas...
que essas criaturas desalmadas
jamais poderiam sequer sonhar.
Sei o que fazer
quando chegar a hora.
Minha vida, lentamente se tornou
o que pode-se considerar pesadelo.
Uma visão cruel e violenta
atrás da outra.
Imagens que foram construídas
sobre uma ótica de depravação
e horror.
Isso se descortina
com fúria e paixão.
Mas eu adoro isso.
Adoro a crueldade e a tortura.
Me ajudam a aprender...
me ajudam a aprender sobre os
enigmas que cercam a vida e a morte.
Aprendo a verdadeira natureza
do ser humano.
Isso me fascina e me assusta,
ao mesmo tempo.
Mas acho que todos
os tipos de iluminação
podem ser consideradas
assustadoras.
Aprendo com estas visões, que o
monstro mais forte de todos...
o que causa mais dor,
destruição e sofrimento...
nada mais é que
o próprio ser humano.
Me entusiasmo com isto,
e o vivo em sua plenitude.
E agora, enquanto a mulher grávida
dorme sozinha no quarto decrépito...
Parece que as paredes descascadas
estão olhando para ela, assim como eu.
Observando-a, enquanto
o pequeno ser...
que está crescendo na barriga,
fica mais e mais completo.
Olhando com paixão...
o pequeno fenômeno que está
ocorrendo de forma passiva.
Eu sei o que o feto sente.
Se sente irrelevante,
se sente um nada.
É meu trabalho fazer
com que esse ser sinta.
Para experimentar a
humanidade em sua plenitude.
Às vezes, eu observava
tranquilamente a mulher...
fazendo amor com um
parceiro anônimo...
pela porta entreaberta do
único quarto da casa.
Os movimentos estranhos e
os desejos frenéticos
me parecem tão estranhos...
e tão familiares,
ao mesmo tempo.
Fiquei completamente
obcecado, à distância...
com a arquitetura
do órgão sexual humano.
A forma como foram construídos, com
suas curvas e lábios imperfeitos.
Perfeitamente projetado por
um deus desconhecido
para uma total
simetria na criação.
Como era fascinante...
Especialmente quando a dor
se misturava ao prazer.
Mas o conceito completo
da criação humana
foi algo que me deixou
obcecado por anos e anos.
Me surpreende que o simples ato
de penetrar e ejacular...
em um órgão sexual feminino...
poderia causar acontecimentos e
contorções corporais tão incríveis.
Só por causa de uma ínfima
explosão líquida.
Às vezes, me masturbava assistindo
diferentes atos sexuais...
participando à distância
como um espelho humano
de seus movimentos repetitivos.
Admirava espantado
a lenta coagulação
das secreções na
palma da minha mão.
Eu poderia ser o criador supremo.
A chave estava dentro do meu corpo.
A semente de verdade, que é o
gênese de toda a criação.
Que irônico que, sem
o poder que eu detinha...
nenhuma mulher jamais
conseguiria dar à luz.
Sem esse catarro esquisito,
o ser humano nunca existiria.
Desde o primeiro instante,
percebi isso...
minhas observações e fascínios
começaram a fazer total sentido.
Como se tudo o que
se passara na minha mente...
fosse parte de alguma
espécie de ciclo estranho...
que o meu subconsciente
lentamente me revelava.
Foi então, que uma idéia
me veio à mente...
Como poderia causar horror extremo
e dor para a criação do ser humano.
Como o mais inventivo engenheiro
jamais pudesse imaginar:
Desfigurar o processo de criação.
Foi incrível.
A idéia parecia tão cruel e
zombeteira. Mas eu tinha que fazer.
A idéia era tão
cruelmente maligna...
que minhas tentações sádicas
assinaram um pacto com elas.
Eu seria o verdadeiro
perversor da criação humana.
Eu só tinha que esperar
a situação adequada...
para as circunstâncias
certas acontecerem.
Não esperava que acontecessem,
mas aconteceram.
Eu não podia acreditar como
o destino estava do meu lado.
A oportunidade chegou,
e estou olhando para ela agora.
A mulher grávida, vou admitir
agora, é na verdade, minha irmã.
Nós dois vivemos
nessa casa em ruínas.
Os únicos vestígios de nossa
pobre, e longeva família.
As realidades, desde então,
tem sido de aceitação mútua.
Nós dois, presos nesta
carcaça residencial...
como um peixe morrendo em um
aquário de memórias vazias.
Apesar de a minha irmã ter sido
agraciada com o dom da beleza...
eu sempre estive
escondido nas sombras...
e passava despercebido, apesar
de minha aparência e modos...
Como eu a odiava.
Mas agora eu a amo, pelo dom que
ela possui e o que ela pode fazer.
Gostaria de fazer amor com ela.
Me deleitar em seu calor e beleza...
Para criar.
Mas meus pensamentos e visões
sempre viram para o outro lado.
E não posso fazer nada, além de
analisá-la com obscuras intenções.
Nos primeiros meses ela engravidou
de algum amante incerto...
Eu não podia acreditar nas coisas
incríveis que aconteciam no seu corpo.
A dor e o sacrifício que
ela teve que passar...
a fim de ter o dom
de criar a vida.
Se eu, como homem, carregava a
semente e o segredo da criação,
ela, como mulher, carregava o
sacrifício e o sofrimento.
A idéia da menstruação parecia
uma piada horrível e macabra.
Para ser capaz de perpetuar a
espécie, ela tinha de sofrer a dor
e o desconforto de ter seus
genitais sangrando periodicamente.
Parecia um poético...
e estranhamente sádico
elemento do processo.
E eu a amava e respeitava,
pelo sacrifício...
que ela fazia para criar a vida.
Mas este elemento do
processo de criação
também me causou muitos
pesadelos e visões de insanidade.
Uma vez, enquanto eu dormia,
imaginei que acariciava lentamente
a forma nua da minha irmã na cama.
O sangue nunca parava,
nem sua dor.
Este sonho, este pesadelo, logo
teve um grande efeito na minha vida.
Lentamente, comecei a ter uma estranha
repulsa por minha irmã grávida.
E talvez por todas
as mulheres, em geral.
Continuei tendo flashes no meu
cérebro do que tinha que fazer...
eu estava começando a ficar mais
e mais determinado a fazê-lo.
Espero que sim.
Eu te amo.
Você pode morrer em breve.
Não me deixe...
Pessoas como você
sempre morrem sozinhas.
Ele olha para mim.
Ele é o único que me ama.
Ele é meu irmão.
Você é uma maldita prostituta,
uma puta de merda!
Machuca.
Olhe nos meus olhos.
Está crescendo em
uma mulher morta.
Nunca confie em mim.
Ele é virgem.
Por que vocês
estão fazendo isso?
Durante as semanas que se passaram,
estive observando seu progresso...
Meus olhos nunca abandonavam
o ser, que eu sabia...
vinha devagar à existência,
dentro do útero.
Ela gostava de meus cuidados.
Até sorriu uma vez para mim,
e me chamou de meigo.
Seu sorriso tinha um
brilho inacreditável.
Cheio de promessas sexuais e cuidado
genuíno, tudo em um só movimento.
Agora, me faz rir um pouco.
Se ela soubesse...
Fico imaginando se sorriria...
se ela soubesse o que
ia fazer com ela.
Mas, de qualquer maneira, estava
pronto e o tempo estava correndo.
Tanto que estava quase na hora
de fazer meu feito especial.
Ou devo dizer...
"Está" quase na hora?
Gramática nunca foi meu forte.
à medida que a hora da
revelação se aproximava...
Eu continuaria observando-a, e
atendendo todas suas necessidades.
Minha irmã e seu filho quase
tornando-se ícones para mim.
Símbolos feito de carne quente.
Eu repassaria constantemente
as instruções que li
sobre o processo do parto.
Estudando a fundo livros antigos
deixados nessa casa há anos...
por algum desconhecido
inquilino anterior.
Só aprendi coisas triviais
e menores com eles.
Apenas o suficiente para
fazê-la achar que está tudo bem.
Que ela estava segura, na
companhia de seu próprio sangue.
Me faz rir quando penso em
toda a preparação que passei.
As toalhas, os antissépticos...
Todos os elementos
necessários estavam no lugar,
para aplacar qualquer temor.
Certamente, eu sei
o que estou fazendo,
e sei o que tenho que fazer.
É 1:00 da manhã...
e minha irmã grita.
As contrações começam,
como era de se esperar.
Ela chora quando apareço
em frente à cama.
Seus movimentos preliminares
continuam por um período de tempo.
Minha irmã confia
completamente em mim...
se entregando totalmente
às minhas instruções.
Sinto um pequeno formigamento
na minha cabeça...
E prevejo meu feito
prestes a ser executado.
De fato, criarei a maior
zombaria do processo do parto.
Destrua-o, e tudo que ele
representa, com paixão e intensidade.
Serei meu próprio deus.
Esse pensamento é calmante e
reconfortante. Me deixa confiante.
Assim como começo a me perder
nos meus diálogos interiores,
a mulher começa a empurrar
com toda força.
Berrando enquanto sua vagina
alarga-se a extremos hediondos.
A singularidade da situação
é incrível.
Ela está experimentando
o sexo extremo...
O clímax da criação.
A criança, menino ou menina, está
copulando com o corpo de sua mãe...
Penetraram no seu orifício e corpo
mais do que qualquer pênis penetrou.
Ela empurra mais uma vez, e
o rosto começa a aparecer.
Características de peixe
gravados no seu crânio...
parecendo quase genérico,
e produzidos em massa.
Nenhuma expressão ou emoção emerge
do rosto catarrento da criança.
Parece uma escultura de carne.
Outro empurrão e o
pescoço da criança aparece.
Um tremor repentino de expectativa
e adrenalina irrompe pelo meu corpo.
E eu percebo... Está quase na hora.
Sim... a hora está próxima.
Poderosamente, fisgo o
pequeno corpo do bebê...
para fora do orifício
impossivelmente esticado.
O sangue de mulher agora flui
junto com os fluidos do bebê.
Era um menino.
Os olhos da mulher
se abrem em choque...
parecem que estão
prestes a explodir.
Agora... De fato, como
sempre acreditei...
Eu sei o que o é a
verdadeira face do terror.
Conheço o extremo que se
pode forçar um ser humano...
na total perversão e insanidade.
Aquele rosto está me encarando.
Então, banho-o no sangue.
Eu sangro o cadáver do filho
sobre o rosto dela.
Os fluidos de seu bebê encharcando
completamente suas feições...
entrando em sua boca aberta e
ardendo nos seus olhos.
O rastro de sangue desce por sua
garganta para silenciar seus gritos.
Veja como suas cordas vocais
congelam e paralisam.
Ela emite um estranho
ruído de asfixia...
e regurgita aquela borbulhante
matéria avermelhada.
Eu continuo balançando o cadáver
do recém-nascidos sobre seu rosto...
como um troféu obsceno.
Fascinado pela sensação
de umidade e elasticidade
da pele acinzentada da criança.
Pela surpreendente quantidade de
sangue que pode ser liberado...
de uma criatura tão pequena.
O cordão umbilical balança
como uma cobra morta...
por sobre os seios encharcados
de sangue da mulher...
e dá a impressão que
a mulher vai desmaiar.
Talvez de dor ou talvez
de terror. Não sei.
Minha mente torna-se mais e
mais turva agora.
Mordo o cordão umbilical
e o enfio de volta...
em sua vagina,
ainda com forte hemorragia.
O final do cordão umbilical
fica um pouco para fora.
Parece que um pequeno e
sangrento pênis cresceu nela...
com a espessura de dois canudos.
Faz-me rir, eu acho.
Calmamente, eu coloco a
criança, já sem sangue...
ao lado da cabeça de sua mãe,
no travesseiro...
deixando mãe e filho
juntos na morte.
A mulher também já não respira.
Talvez seu coração tenha explodido.
Surto um pouco com o sangue
respingado ao lado da cama...
e vejo o escárnio da criação
do nascimento humano.
Sorrio em ver como estava certo.
O que eu tinha feito era
realmente a coisa mais horrível
que se poderia fazer
a um ser humano:
Matar durante o
processo de criação.
Estou contente.
A criança está lá,
para que eu veja sempre.
Um lembrete do meu destino...
do meu mal.
Construí uma espécie de altar
para ele sobre a pia da cozinha.
Enrolei seu corpo com
muito papel e barbante.
Cheira mal e atrai
insetos... peste.
Mas eu encontrei beleza nisso.
Quanto à minha irmã, estou com ela
em cada instante da minha vida.
Cuidando de seu cadáver, vestindo,
banhando-o, dormindo com ele.
Só uma vez tentei
fazer amor com ela.
E então, deslizei dentro de sua fenda
podre. Era tão fria e desagradável.
Percebi, então, que tal ato
não era para mim.
Eu sempre estaria ao
redor da morte, não da vida.
Nunca iria funcionar,
não importa com quem fosse.
Sempre iria morrer um dia.
Sempre estaria morto.
Bucetas, como ousam
fazer isso comigo.
Tem sido difícil,
como foi no passado, e
continuará sendo no futuro.
Não sei como o mundo
chegou a isso...
mas sei de uma coisa:
Que nenhum grande ato
foi realizado...
neste glorioso universo...
sem luta.
Quando nasce um mártir...
não lhe é dado apoio e amor,
livre e abertamente.
Ele é surrado, arrebentado,
açoitado e crucificado.
O machucam porque
ele sabe a verdade.
Irmãos e irmãs,
hoje, nosso reverendo quer
que vocês se dêem as mãos...
e rezem pela luta.
Rezem pela luta contra os
que atiram pedras no nosso caminho.
Sei que vocês amam, porque
são os que mais tem amor.
Somos aqueles que Deus escuta.
Viemos de seu lado direito.
Somos você dentro de você,
que apenas aguarda para reinar.
Estamos tomando de assalto...
para destruir o lado esquerdo.
Você usa este símbolo
por medo.
Os ideais por trás dele
não são o que Deus queria.
Você usa-o por respeitabilidade.
Você sempre sonhou
em preto e branco.
Agora sua vida será
apenas um longo sonho...
a cores!
NOVO TESTAMENTO
SALMOS
F I M