Bem-vindo, pessoal.
Esta é a Rádio Gotham.
Liguem pra gente
no número 555-7630.
Hoje, prometo,
que não vamos falar...
do impeachment
do Presidente Luthor.
Em vez disso, quero discutir
a nova frota de dirigíveis...
automáticos de vigilância
de Gotham,
que levantaram voo
no início desta semana.
Seriam esses olhos no céu...
uma mancha
na privacidade individual?
É o que dizem os grupos
de liberdade civil. E você?
Antes dos telefonemas,
eis nossas manchetes. Vickie?
Bem, A.J.,
não são só dirigíveis...
que temos visto
nessas últimas noites.
Chuvas de meteoros iluminaram
os céus de costa a costa...
após a destruição
do asteróide de kryptonita...
por nosso cavaleiro das trevas.
Hoje, funcionários da NASA,
que têm monitorado a situação,
disseram que vimos
os últimos destes meteoros...
já que a maior parte
da kryptonita,
saiu da órbita da Terra.
Enquanto isso,
nada de comentários do Batman,
que parece ter voltado
a seu isolamento.
Hoje cedo,
na capital da nação...
Superman depôs na audiência
para o impeachment.
Fez votos de que a saída
do Presidente Luthor...
traga uma nova era
de paz e tranquilidade.
Pelo que entendemos, algo caiu
perto do porto de Gotham.
Vamos atender mais ouvintes.
Foi inacreditável.
Meu quarto ficou iluminado
como se fosse meio-dia!
Houve uma explosão enorme...
daí o apartamento
começou a balançar.
Fiquei tão apavorada!
Uma bola de fogo imensa!
O vizinho disse
que caiu na baía.
Só pode ser um meteoro, certo?
O que mais poderia ser?
INTRUSO
SUPERMAN E BATMAN:
APOCALIPSE
Ei, veja só isso.
Ora! Olá, lindeza.
Respirando ar fresco?
Devagar aí, docinho.
O que é isso? Sueco?
Ei, Gus!
Acho que ela gostou de você.
Venha, querida.
O velho Gus é bom
em relações internacionais.
Ei, moça.
Gus pode ser um cretino,
mas não devia...
Moça, não tenho nada com isso!
Tome, pode levar!
É tudo que tenho!
Juro!
Ei, cara. Tudo bem?
Conte-me o que aconteceu.
Moça, está bem?
Façam-na descer!
Chega.
Não sei quem é você,
mas já se divertiu muito hoje.
MONITORANDO
PREPARANDO PARA ESCANEAR...
ESCANEANDO
O DNA dela, com certeza,
não é humano.
NÃO IDENTIFICADO
Realçar.
Concentrações extremamente
altas de células-tronco.
O nome dela é Kara Zor-El,
de Krypton.
É minha prima.
Sua prima acaba de torrar
50 mil em equipamentos.
- Pode me mandar a conta.
- Com salário de repórter?
Claro.
"Esta nave contém
minha filha, Kara Zor-El...
do planeta Krypton,
atualmente extinto.
Tratem-na como se fosse
sua própria filha.
Ela provará ser um tesouro
para seu mundo."
Tesouro.
Tem certeza da tradução?
Diz "tesouro".
Não "terror", nem "problema".
Sempre um cínico.
Não pode evitar, não é?
Sabe os testes que eu fazia?
A estrutura celular dela
é mais densa que a sua.
Ela metaboliza luz solar
mais eficientemente.
Pode ser sua juventude.
Pode ser outra coisa.
Em resumo, ela pode ser
mais poderosa que você.
Isso me deixa curioso.
Assim como
sua repentina chegada.
Acho que é um pouco...
- Fale nossa língua.
- Está atacando.
- O que está atacando?
- Aquilo.
Krypto! Não!
Cachorro malvado.
Kara é amiga.
Deixe-a em paz.
Desculpe. Eu...
Tentei fazê-lo gostar de mim,
mas ele só late e rosna!
Ele me odeia!
Volte para seus aposentos.
Mas não fiz nada de errado.
Conversaremos mais tarde.
Krypto está se sentindo
superprotetor, não é, menino?
Não sei. Sempre o considerei
um bom avaliador de caráter.
Ouça, ela passou por muita coisa.
Sem contar aprender uma língua
em menos de uma semana.
- Por que não dá um tempo?
- Não sabemos nada sobre ela.
Ela diz não ter
memória de nada...
antes de cair
na Baía de Gotham.
Não digo que não haja
coisas a explicar.
Não ter controle dos poderes
é mais do que algo a explicar.
Ela é perigosa.
Por isso está em quarentena,
até poder se controlar.
Ela pode ser
o meu único parente.
Vou conceder a ela
o benefício da dúvida.
Por enquanto.
Não vai criar problema
por isso, vai?
Problema algum.
Mas não posso responder
pelo cachorro.
Está me espionando agora?
Não gosta de mim, não é?
É você quem tem esse problema.
Por que não me deixa em paz?
Nunca vai entender
o que é ser como eu.
Então, explique-me,
para que eu entenda.
Isto ajuda a preencher
seus lapsos de memória?
Um pouco.
Sei que são meu tio Jor-El
e minha tia Lara.
Porque o Superman, Kal-El,
contou para você.
Não.
Porque eu me lembro.
Tio Jor-El era
como meu pai.
Ambos acreditavam que o planeta
estava condenado...
e por isso meu pai
também construiu uma nave.
Ele disse que a navegação
me levaria até a Terra...
e que ele e minha mãe
viriam logo depois.
Tinha acabado de partir,
quando...
Eu os vi morrer,
bem na minha frente.
Então, houve uma luz...
uma luz horrível, cegante.
Depois,
só me lembro da escuridão.
O resto você me contou.
Como o asteróide me transportou
pela galáxia...
até se desfazer,
e eu caí aqui.
Lembra-se
do nome de sua mãe?
Sabe que não.
Por que não confia em mim?
Kal-El tem inimigos...
que tentariam de tudo
para destruí-lo.
Acha que eu machucaria
meu próprio primo?
Talvez não intencionalmente.
Senti sua presença
porque pensei...
ter ouvido
o seu batimento cardíaco.
Eu me enganei.
Você não tem coração.
Meu Tesouro...
você é uma das melhores
guerreiras de Apokolips.
Mas acha que tem
as qualidades necessárias...
para ser capitã da guarda...
do todo-poderoso Darkseid?
Traga-as, para que
experimentem minha lança!
Fúrias!
Esta não foi páreo para nós.
Chame os cães
para limparem a sujeira.
Você me desaponta,
Vovó Bondade.
Levou-me a crer que Tesouro...
poderia substituir Grande Barda
como capitã da guarda.
Ela mostrava ser
tão promissora.
Ocorreram fatos interessantes
na Terra.
Traga-me a jovem
que caiu do céu.
Aquela que chamam de Kara.
E, desta vez,
não falhe comigo.
Ou será você,
querida Vovó...
quem as Fúrias vão destroçar.
Fico tão feliz de sair
da quarentena que nem imagina.
Não me entenda mal,
gosto da Fortaleza da Solidão.
Mas tem de admitir,
é um pouco chato.
Metrópolis é muito mais
meu estilo.
Esta é a vida que quero, Kal.
Quero dizer, Clark.
Você tem muito tempo
para se decidir.
Quero saber tudo que puder
sobre ser uma garota da Terra.
Por onde começo?
Tenho uma ideia.
Venha.
Pronto?
Então?
Não mesmo.
Perfeito. Vou levar.
Puxa!
Foi tão divertido.
Vou adorar ser
uma garota da Terra.
Sem dúvidas que já entendeu
a parte das compras.
Está com fome?
Eu estou faminta!
CACHORRO-QUENTE
- Não são feitos mesmo de...
- Não.
Isto é tão gostoso.
Bem, é isso.
Compras, comida calórica...
Eu diria que já tem diploma
de garota da Terra.
É tão lindo aqui.
Não como aquela cidade
onde mora o Chato Ranzinza.
O Chato Ranzinza não é tão ruim
depois que o conhece.
Qual é o problema dele?
Ele só quer que você vá
mais devagar com as coisas.
Adaptar-se a uma nova cultura,
qualquer uma, pode ser difícil.
É por isso que usa óculos?
Um modo de se adaptar?
Mesmo podendo enxergar melhor
do que qualquer um?
É um modo de nós,
que somos heróis...
levarmos uma vida sem a capa.
É importante manter
nossa identidade secreta.
É por isso que o sr. Amizade
nunca tira seu capuz de chumbo.
Você notou o chumbo?
Não sabia que sua visão
de raios-X tinha voltado.
Você não perguntou.
Caramba.
É assim que veem você!
Maior do que a vida.
É o defensor deles.
Esses poderes...
- Você nunca lamenta tê-los?
- Não.
Nem um pouquinho?
- Posso contar uma coisa?
- Qualquer coisa.
Eles me apavoram.
A responsabilidade, sabe?
Não quero ser
a defensora de ninguém.
- Sem querer ofender.
- Não me ofendi.
- O que é?
- Fique por perto.
- Acho que foi...
- Kal!
Socorro! Alguém!
Qualquer um!
Kara!
Sabíamos que tentaria
nos impedir...
mas vamos levar a garota.
Ela não vai a lugar algum!
Pode não parecer, no momento,
mas é para seu próprio bem.
Você!
Sinto muito.
Mas tem de ser assim.
Ela tem razão.
Não entendo.
Olhe em sua volta. E se isto
acontecesse durante o dia?
O parque lotado de gente,
crianças.
Ela precisa
de treinamento especializado.
- Vou levá-la comigo.
- E se eu disser não?
Há outro motivo
pelo qual ela não pode ficar.
Explico mais tarde.
Por enquanto,
peço que confie em mim.
Kal, não vai deixá-la me levar,
não é?
Vou treinar para controlar
meus poderes, prometo!
Kal!
Kal.
Lyla, depressa.
Kara vai enfrentar Artemis.
Já vou.
Quando quiser, Artemis.
Pronta.
Comecem!
Qual é a razão disso?
Kara poderia arrasar
a ilha inteira.
Ter poder e saber usá-lo
não são a mesma coisa.
Você, mais do que todos,
deveria saber disso.
- Ela está me irritando.
- Ouvi isso, também.
Agora, menina, prepare-se...
Não toque nela.
Kal, é um treinamento.
Ela não ia me ferir.
Algum problema?
Pediu para ter a mente aberta.
Pois eu a mantive aberta.
Mas o lugar de Kara é
em Metropolis, comigo.
Concordamos que isto seria
para o bem dela.
Esperem aí.
Minha opinião não interessa?
- Não.
Desculpe, claro que sim.
Mas já está na Ilha do Paraíso
há dois meses.
Você não sabe o que o restante
do mundo tem a oferecer.
Quem está mais apto
a decidir o melhor para você?
Que tal eu?
Deixou que me trouxessem...
agora, como vê um problema aí,
quer que eu volte?
Estou cheia de ser manipulada,
tratada como criança.
De agora em diante, eu decido
o que é melhor para mim.
Venha, Lyla.
Vamos, antes que alguém tente
me mandar dormir sem jantar.
Nunca mais faça isso.
Parecia estar prestes
a quebrar o pescoço de Artemis.
As visões da Precursora mostram
que Kara corre perigo.
Como espera que reaja com
uma espada na garganta dela?
Espero que seja racional.
- Bruce.
- Não.
Desde que essa garota apareceu,
você baixou a guarda.
Expôs sua identidade secreta,
perdeu o bom senso.
Ao contrário de você, Bruce,
não procuro o mal em todos.
Pode me considerar ingênuo...
mas meu instinto me diz
que essa garota é minha prima.
Ela não fez nada
que prove o contrário.
E estará a salvo comigo.
Clark,
as visões estão piorando.
Sei que Kal só quer
me proteger...
mas me deixa louca.
E todos fingindo saber
o que é melhor para mim.
Pensei que eu soubesse
o que queria, mas agora...
estou mais perdida que nunca.
Kara, quando cheguei aqui,
também estava confusa.
Capaz de ver o passado,
o futuro...
mas sem ter ideia
do que fazer com minha vida.
Uma precursora para todos,
exceto para mim.
Diana aceitou-me sem hesitar.
Se precisa de alguém,
pode confiar nela.
Vocês todas fizeram-me
sentir tão bem-vinda.
Principalmente você, Lyla.
É a única verdadeira amiga
que tenho, hoje.
- Kara.
- O que é?
Nada. Estou contente
por sermos amigas.
Ei, que tal irmos nadar?
Bem que preciso me refrescar.
Talvez devêssemos voltar.
Kal deve estar preocupado.
Venha,
vamos nadar um pouco.
Não tem medo da água, tem?
Está me dizendo que as visões
estão prestes a se realizar?
- É o que Lyla acredita.
- Mas ela não nos disse muito.
E é por isso que é melhor
mantermos Kara sem saber.
E vamos ficar esperando?
Este é o lugar mais seguro
para ela, Clark.
Meu exército está a postos.
Posso convocá-lo
a qualquer momento.
Agora é um boa hora.
Apocalypse!
Protejam Kara.
Eu cuido disto.
Espere. O tubo.
Não está se fechando.
Darkseid.
Ele reproduziu o monstro.
Vamos marcar uma linha
e mantê-los aqui.
Batman!
Então? Vieram fazer turismo
ou lutar?
Amazonas, ataquem!
Não tem sangue!
Algo não está certo.
Espere um pouco.
Diana,
faça seu exército recuar.
- O quê?
- Agora!
Amazonas, recuar!
Isto acaba agora!
Não tive escolha.
Não estavam vivos de verdade.
Não havia sangue, nem cérebro.
Fez o que tinha de fazer.
Onde está Batman?
O ataque de Apocalypse
foi uma distração.
Um segundo tubo abriu-se aqui.
Eram quatro, talvez cinco.
Ela não se entregou sem lutar.
Kara.
Lyla.
Ela morreu tentando
proteger Kara.
Juro que a morte dela
será vingada.
Vou para Apokolips.
É exatamente
o que Darkseid quer.
Então,
não vou decepcioná-lo.
Quer dizer,
não vamos decepcioná-lo.
Solte-me! Bruxa!
- Solte...
- Cale-se.
Viu?
Vovó deixou
seu quarto preparado.
Não se preocupe, boneca,
não ficará sozinha muito tempo.
Aproveite suas acomodações.
Pode se sentir sem forças,
agora...
mas logo verá o medo
nos olhos dos homens.
Como a capitã
de minhas Fúrias...
sua fama se espalhará
pelo Universo.
Verá os mais bravos guerreiros
fugirem de sua presença.
Exércitos caírem de joelhos.
Nações inteiras se esfacelarem,
somente à menção de seu nome.
Conhecerá um poder
que jamais conheceria na Terra.
Nunca mais se sentirá perdida.
De agora em diante,
você estará a meu lado.
Minha, para sempre.
Para sempre de Darkseid.
Aqui, jogue.
Aqui, estou livre!
Quando disse pra aparecer
quando quisessem...
não era bem isso
que imaginava.
- Olá, Barda.
- Diana.
Não deixou o jato invisível
na calçada, não é?
Precisamos conversar.
Posso me vestir, primeiro?
Foi capitã da Guarda de Honra
de Darkseid.
Eu desertei.
- Foi fácil?
- Não.
Mas, pela primeira
vez, eu sou livre.
E esta...
Esta boa, tranqüila
e tediosa vida...
é só minha.
Precisamos de sua ajuda,
Barda.
Darkseid sequestrou
minha prima, Kara.
Então,
ela está perdida para você.
Sinto muito.
- Barda, você não pode...
- Escute, é tarde demais.
Darkseid vai controlar
a mente dela.
Moldá-la numa máquina de matar.
Explorar as fraquezas dela.
Assim como fez comigo.
Barda.
Sabemos que foi forçada
a fazer coisas terríveis.
Ninguém a culpa.
Agora, ele pegou Kara,
minha prima.
Vamos para Apokolips.
Precisamos de sua ajuda
para chegar lá.
Não fazem ideia
do que vão enfrentar.
Só precisa nos emprestar
a sua Caixa-Materna...
para chegarmos até lá
em um túnel de explosão.
Soa como se achasse
que vão voltar.
Nós vamos voltar.
Não há saídas daquele inferno,
Superman.
O Planeta inteiro é
uma armadilha mortal.
Foi um erro ter vindo.
Se Barda se recusa a ajudar,
como vamos...
Vou ajudá-los
a chegar a Apokolips.
Com uma condição.
Eu vou com vocês.
- Barda.
- De jeito nenhum.
Conheço a fortaleza de Darkseid
como a palma de minha mão.
Vocês precisam de mim,
então, aceitem.
Já aceitei.
E quanto a vocês dois?
Não há lugar como o lar.
Tem cheiro de morte.
Será que Darkseid sabe
que estamos aqui?
Ele sabe.
Bem, acho que isso serviu
pro aquecimento.
Já repassamos a planta
da fortaleza de Darkseid.
Todos sabemos
nossas missões.
Fiquem alertas.
Boa sorte.
Acho que vamos pegar
o subterrâneo.
Primeiro, você.
Pode não ser a hora certa...
mas você sempre foi
uma inspiração para mim.
- Barda.
- Sério, Diana.
Quando alguém traz
esperança a outro, é um dom.
E crescer
neste buraco infernal...
Onde você cresceu, Barda,
é onde vai morrer!
Ora, ora.
A gangue está toda aqui.
Nunca deveria ter voltado,
Barda.
Embora, pessoalmente...
esteja ansiosa
para vê-la morrer.
Eu a mandaria para o inferno,
Gillotina...
mas, considerando a situação,
isso seria redundância!
Elas tomarão posição
tentando nos separar.
Que tentem.
Fúrias, destruam-nas!
Droga.
Levem a cabeça do invasor
para Darkseid.
Glória para aquele que tirar
a vida do kryptoniano.
Salve, Darkseid!
Elas são muito boas.
Deviam ser mesmo,
eu as treinei.
Que ótimo.
Certo, meninos...
Mastiguem isto.
Bingo.
Esporos infernais.
Dá para abrir um buraco
até o núcleo do planeta.
Darkseid!
Matem-nas!
- Obrigada.
- Não tem de quê.
Diana!
Bela tentativa.
Vamos ver
se consegue rir agora!
Renda-se, Amazona.
Barda!
Entregue-se agora,
ou a vagabunda morre.
Não, Diana,
deixe que me matem.
Nunca se renda.
Imagine como Darkseid
ficará satisfeito.
Por que se contentar com
uma garota que caiu na Terra...
quando posso lhe entregar
a Campeã das Amazonas.
Darkseid.
Kara vai embora comigo.
Ela é livre para partir,
se for o que ela deseja.
Kara?
Olá, Kal.
- Kara.
- Estou bem, Kal, sério.
Não sei o que ele fez com você,
mas o pesadelo acabou.
Está a salvo, agora.
Tem razão,
ela está a salvo agora.
Vamos para casa.
Esse é o problema, primo.
Não tenho certeza
de onde é minha casa.
Você só está confusa.
Eu voltarei,
você e eu temos negócios...
Você não ouviu
o que Darkseid disse?
- Kara.
- Você nunca ouve ninguém.
Ele disse que sou livre pra ir,
se eu quisesse.
E eu não quero ir.
Ótimo, agora, mate-o.
Não vou lutar com você.
Ótimo, deixa meu trabalho
bem mais fácil.
O que há de errado
com a fera?
Deve ser algo que comeu.
Tire sua armadura.
Agora.
Deixe-me matá-la, Vovó.
Não, sou eu quem você quer,
solte-a.
Gosto de pegar meu bolo
e comê-lo também.
Faça-a sangrar.
Você dizia, Vovó?
Vá em frente, me mate.
É o que está programada
para fazer.
Barda?
Qual o problema, Barda?
Você sabe que quer.
Todos esses anos
fingindo ser humano...
- o deixaram mole.
- Kara?
Ele está controlando você!
Lute!
Não hesite, mate-o!
Como quiser, Lorde Darkseid.
Com sua morte, primo...
minha vida começa aqui,
em Apokolips.
Não se eu puder impedir.
Darkseid disse que não estaria
à altura do desafio.
Que seus sentimentos
e suas crenças...
mexeriam com
seu bom senso.
Ele tem razão, sabe?
A Terra precisa mesmo
de um novo herói.
Não a versão dele.
Pensa que me matar
vai libertar você?
Ele só está usando você.
Mentiroso!
Ele gosta de mim!
Não, Kara!
Eu gosto de você!
Mas você não ouve!
O controle sobre você é total!
Agora percebo, e é por isso
que tenho de fazer isto.
Acabou, Darkseid.
Mesmo você deve enxergar
a loucura de ser rei...
sem um reino.
Duvido que a luta
entre os kryptonianos...
provoque tal destruição.
Não estou falando deles.
Seu arsenal,
os esporos infernais...
eles foram ativados.
Impossível.
O código de ativação é secreto.
Decifrei o código
e os reprogramei.
Está blefando.
Ômega lambda 7-X-L-9.
Parece um blefe para você?
Um só esporo pode tornar
um planeta num inferno.
O que acontecerá a Apokolips,
quando 500 explodirem, juntos?
Você ousa? Você ousa?
Eu poderia destruí-lo...
com uma única rajada
de meus raios Ômega.
Você poderia.
Mas não iria deter os esporos,
não é?
Você vai desarmá-los!
Eis o acordo.
Liberte a garota
e prometa que a deixará em paz.
Abra mão de Kara Zor-El.
Diga.
Bem jogado.
Se o kryptoniano ou a Amazona
fizessem isso, teriam perdido.
Eles não têm
a força de caráter...
para destruir um planeta
inteiro para ter sucesso.
Mas você? Um humano?
Vocês matam os seus
para ganhar batalhas.
Uma qualidade admirável.
Leve a garota.
Não farei nada contra ela.
Vou cobrá-lo por isso.
Todos vamos cobrá-lo por isso.
Misericórdia, Barda?
Decepcionante.
Desarme os esporos infernais.
Saiam de Apokolips.
Estou sonhando?
O que aconteceu?
Não me lembro de nada, desde...
Lyla.
Está a salvo, agora.
Não é nada.
Só um arranhão.
Lembro-me de ter tido
um pesadelo horrível.
Tudo que eu queria
era voltar para casa.
Fiz coisas horríveis.
Darkseid vive da manipulação.
Ele tem hipnotizadores,
cientistas e sádicos...
cuja única função é
domar seu espírito.
Darkseid é mal.
Mas ele me influenciou?
Ou só trouxe à tona
o mal que já está lá?
Você está aqui, comigo.
E está bem.
Nada mais importa.
Disse uma vez que não queria
ser defensora de ninguém.
Quando estiver forte,
quero levá-la a um lugar.
Onde pode viver segura.
Onde pode se adaptar.
Onde pode ser você mesma.
Tem certeza de que
é uma boa idéia?
Parece o correto.
- Não pode esquecer, não é?
- Parem com isso, os dois.
Lyla.
Vou sentir sua falta mais
do que pode imaginar.
Foi minha primeira amiga
e me aceitou sem restrições.
Talvez porque,
como Precursora...
tenha visto algo
de valor em mim.
Agora, só me resta
achar o que é isso.
Tentarei não decepcioná-la.
Diana, não sei
como posso agradecer.
Você sempre terá um lar, aqui.
Alura.
Uma vez me perguntou se eu
lembrava o nome de minha mãe.
Era Alura.
Kal, estou pronta.
- Obrigado.
- Ainda me deve um computador.
Talvez demore um pouco.
Salário de repórter.
Sempre tem de dizer
a última palavra.
Bem-vinda à Smallville.
Bem-vindo a
SMALLVILLE
FAZENDA KENT
Foi aqui que você cresceu?
Não é tão ruim.
Não, eu não quis dizer...
É tão diferente,
comparado a Krypton.
Até Metrópole.
Acho que vou gostar daqui.
Pode ser um pouco tranqüilo.
Kal, fui perseguida, levei
tiros, fui seqüestrada...
surrada, tive a mente
controlada e quebrei uma unha.
Quero um pouco
de tranquilidade.
Se conheço bem minha mãe...
vai ter uma torta de maçã
nos esperando.
Tudo bem?
Um pouco nervosa, acho.
É que... você tem essa vida.
Pode ser Clark, Kal-El
ou o Superman.
Até um filho.
Quem eu vou ser?
Não posso responder isso,
Kara. Só você pode.
O que você decidir,
pode contar comigo.
Prometo.
Agora, venha.
Vamos conhecer o pessoal.
Dei minha palavra que
não viria atrás da garota.
Sua morte, no entanto, já está
bem atrasada, Superman.
Kal.
Kara. Não.
Menina estúpida.
Você, assassino...
Hora de morrer, Homem de Aço.
Darkseid!
Há mais, de onde veio esse.
Destemida,
poder não conhecido.
Teria sido uma vida
gloriosa para você...
capitanear minha
guarda de honra.
Em vez disso, meus Raios Ômega
vão reduzi-la a cinzas.
Tente o melhor que puder.
Impressionante.
Sob minha orientação
poderia se tornar...
o ser mais poderoso
do Universo.
Sua vida aqui, não será
nada em comparação.
Mas será minha vida.
Nos encontraremos de novo,
kryptoniana.
Não pensou que poderia
só ir embora, não é?
Nunca mais volte aqui...
ou não irá mais embora.
Isso deve lhe dar algo
para pensar, em Apokolips.
Apokolips?
Não sei, não.
Enquanto estavam ocupados,
tomei a liberdade...
de reconfigurar as coordenadas
do túnel de explosão.
Algo que Darkseid me ensinou...
que suponho que ele
esteja lamentando, agora.
Não acho que ele
dará problemas de novo.
Não até alguém descongelá-lo
pelo menos.
Kal, houve um momento em
que pensei que estivesse morto.
E percebi que,
desde que cheguei...
tenho fugido de quem sou
e do que eu devia ser.
Já decidi, Kal.
Sei o que quero fazer.
Mamãe, papai,
esta é Kara.
Minha prima.
Sua sobrinha.
Sr. Kent, sra. Kent.
É tão bom
finalmente conhecê-los.
Ouvi falar tanto de vocês.
Não se preocupem.
Posso construir outra.
Posso ajudar.
Sou ótima com o martelo.
Sei bater.
Sei bater bem.
Sei que todas estão
muito ocupadas...
mas o certo é que sejam
as primeiras a saber.
Vocês, que arriscariam
a vida por uma estranha.
Somos todos iguais, pois, cada
um de nós, de nosso jeito...
teve de lutar
para se tornar quem é.
Mas que papel melhor para
alguém aspirar que o de herói?
Então, permitam-me...
reapresentar minha prima,
Kara Zor-El.
Ou, como o mundo virá
a conhecê-la, Supergirl.
Para ser franca...
não sei se mereci o direito
de usar este uniforme.
Mas vou usá-lo.
Ei!
Legendas:
Dres | The_Tozz
Ressincronia BluRay:
ZORAXbr
Best watched using Open Subtitles MKV Player