BASEADO EM UMA HISTÓRIA REAL
SUPERAÇÃO: O MILAGRE DA FÉ
Legendas:
Lika ~ SilneiS ~ Curiango4
Sassenach ~ Vitørr
Legendas:
SpoiledCat22 ~ Thainasa
Craudio ~ Nero ~ Japa
Legendas:
Neon ~ Rainbow ~ Newton
Elfrijole ~ Julie ~ Dedonoko
Legendas:
Galdalf ~ KbLiN ~ TheQueen
i_ravena ~ tatigzvitauski
Legendas:
MaLorencini ~ Loyo
Karranca ~ marck93
Revisão:
Lika ~ MaLorencini
Japa ~ Sassenach
Revisão:
Curiango4 ~ Loyo ~ Marck93
15 DE JANEIRO DE 2015
CASA DOS EAGLES
Vem, vamos lá.
BASEADO NO LIVRO
DE JOYCE SMITH
Eu fiz ovos.
Vou te buscar
depois do treino às cinco.
Seis.
Quero treinar rebatidas.
Aquele Chad
está pegando no seu pé?
Não.
Que bom.
Sammy, é para você.
Então, eu estava pensando,
- e se ligar para seu treinador?
- Que diabos! Não!
Olha essa língua.
Bom dia.
- Obrigado.
- De nada.
- Bom dia.
- Oi, pai.
Então, os Warriors vão jogar
com os Thunder amanhã
em Oklahoma.
O que acha que vai dar?
Steph Curry marcou 32 pontos
ontem à noite.
Então eu acho
que o Chef Curry
vai acabar com eles.
Não sei, não.
Durant é muito bom.
Ele é o atual
melhor jogador.
John.
Alguém vai dar graças
pela comida?
Está bem,
acho que eu darei.
Senhor,
embora ele me irrite demais,
sou grata pelo meu filho.
Pois sei que o criou
com um objetivo,
que até agora só é conhecido
pelo Senhor.
Abençoe esta comida
para nossos corpos. Amém.
- Amém.
ESCOLA CRISTÃ ÁGUA DA VIDA
ST. CHARLES, MISSOURI
Penso em aumentar sua mesada
para 100 dólares por semana.
O que está fazendo?
Sua mãe só quer chamar atenção
do filho dela.
Oi, John.
- E aí, pessoal?
- Abraço.
Por favor, vá embora.
Oi, Sra. J.
Oi, Chayla. Oi, Emma.
Como estão, meninas?
Vivendo o sonho, Sra. J.
Tentei ser sua amiga
no Instagram,
mas devo estar fazendo
algo errado.
Meu Deus!
Por favor, mãe, vá embora.
Estou brincando!
- Tenham um bom dia!
- Tchau!
- Oi, Abby.
- Oi.
Bom dia, alunos.
Hoje é quinta-feira,
15 de janeiro.
O comitê do anuário
reúne-se hoje após as aulas.
E há um jogo de basquete
às 16h no domingo.
- Vai, Eagles!
- Isso! Vai, Eagles!
Por fim, um lembrete
que segunda-feira
é feriado nacional
em memória
do Dr. Martin Luther King Jr.
Emma e eu temos ingressos
para o musical Hairspray
no Fox sábado à noite.
- Nossa, parece divertido.
- Caras usando malhas.
Não é um balé. Tenho certeza
que estarão usando calças.
O que vocês vão fazer?
Ir no Rieger depois do jogo.
- Que inveja.
- Bom dia.
Levantem-se para o Juramento
à Bandeira.
Coloque a mão direita
sobre seu coração.
Prontos? Vamos começar.
Eu juro lealdade à bandeira
dos Estados Unidos da América
e à República que representa
uma nação,
sob Deus indivisível
com liberdade
e justiça para todos.
Podemos ter
algumas garotas também.
- Quem?
- Não posso dizer até acontecer.
- Mas elas são gostosas.
- Com certeza.
Espera aí,
está brincando, não é?
- Não.
- Josh Rieger, Josh Sanders,
silêncio, por favor.
Vamos continuar as apresentações
do histórico familiar.
Ontem ouvimos do Chad Green,
cuja família veio
no Mayflower.
A família do meu marido
também veio.
O tataravô dele
era um tipo de cavaleiro.
Depois ouvimos
sobre a família da Chayla,
cuja linhagem familiar
inclui o nascimento do blues
em Memphis, Tennessee.
John, pode fazer as honras
e começar, por favor?
Não fiz.
Por que não?
Não tive tempo.
Se não fizer a tarefa,
vai ficar com nota vermelha.
"O ontem não é nosso
para recuperar,
mas o amanhã é nosso
para ganhar ou perder".
Doreen, sua vez.
MINHA ÁRVORE GENEALÓGICA
"Meu filho, você acredita
tão pouco em mim.
Não tenha tanta certeza
no que ora."
- Eu sinto muitíssimo.
- Oi.
- Bom dia, Joyce.
- A manhã passou voando.
Alguém precisa de mais café?
- Não, obrigada.
- Não.
- Oi.
- Qual passagem?
Está tudo bem?
Não exatamente.
O aniversário do John
está chegando.
Eu sei que sempre foi difícil
para ele.
É como se estivesse construindo
um muro entre nós
e eu me odeio por isso.
Sei que ele está magoado,
mas só quero consertar isso.
São muito mais difíceis de lidar
quando começam a se barbear.
E depois eles vão
para a faculdade.
Vamos.
Desculpe, meninas.
Eu li o livro duas vezes.
Então, onde estávamos?
Estávamos falando
sobre como Beth Moore
está nos pedindo
para orar corajosamente.
O que significa para vocês
"orar corajosamente"?
Eu não sei, parece que...
- Olá, meninas.
- Pastor.
Precisamos da sala
para uma reunião de equipe.
- Podem encerrar por aqui?
- Não.
Não por mais 22 minutos.
Tenho uma reunião de ministério
aqui depois.
Sinto muito, mas acho
que não vai rolar.
Como é? Reservei as duas vezes
na folha de inscrição.
Aqui no meu calendário
só consta a minha reunião.
Onde está essa folha esquisita
de inscrição?
Na porta
pela qual você entrou.
Já deve fazer uns 10 anos.
Bem, é oficial.
Agora será digital, meninas.
Detalhes com a Maddy.
Ouça, eu não sei o que você faz
na Califórnia,
mas eu tenho liderado
este ministério de mulheres
há mais de 5 anos.
Não cancelamos as reuniões...
Ninguém está contando,
Joyce,
mas estou no ministério
há mais de dez anos,
incluindo a Califórnia.
Não gostariam de usar
o Starbucks virando a esquina?
- Seria divertido, certo?
- Você vai pagar?
Eu não tinha pensado nisso,
mas...
Ótimo.
Certo, meninas,
vamos sair daqui
porque nosso novo pastor...
tem negócios mais importantes
para cuidar.
Não, isso não é verdade.
Desculpe, meninas.
- Não acontecerá semana que vem.
- Obrigada, pastor.
Por favor, já peço isso
há 6 meses.
- Me chame de Jason.
- Nós sabemos, pastor.
Por que pega tão pesado
com ele?
Aquele corte de cabelo
é o primeiro motivo.
- Bem aqui.
- Bom rebote.
Vamos correr, Eagle.
- Trabalhe na ofensiva.
- Guie pelo chão.
Vamos lá, John.
Guie!
Estou livre!
- Legal!
- Bom trabalho, pessoal.
Vamos, se espalhem.
Defesa.
- Mãos pra cima.
- Defesa, defesa.
Mãos pra cima!
Isso mesmo.
- Muito bom.
- Belo lance!
Espalhem-se.
Isso aí.
- Espalhem-se.
- Mexam-se.
- Vai, vai, vai.
- Lá vão eles.
Cuidado com ele.
Isso!
É disso que estou falando.
Mãos para cima agora.
Muito bom, John! Boa roubada.
Isso mesmo!
Bom trabalho, John.
Não pode me pegar,
então faz falta?
- Tanto faz, chicano.
- Do que me chamou?
Parem com isso!
Próximo cara que aprontar
vai para o banco.
O treino acabou.
Chuveiro.
John, Chad, venham aqui.
O que há com vocês?
John te bateu ao começar
a defesa, Chad. Lide com isso.
Temporário.
Tanto faz. Quer começar,
melhor mudar de escola.
Chega!
Novidade.
Ainda não está na NBA.
E agindo assim,
nunca vai chegar lá.
Entendido?
Tudo bem, chuveiro.
John, espere.
Quero falar com você.
O que é isso que ouvi
sobre nota baixa
em sua tarefa
de história da família?
Por que isso importa?
A menos que resolva isso,
vai ficar no banco
no jogo de domingo.
O quê? Isso besteira.
- Tanto faz.
- Você é um bom jogador, John.
Mas agora
está estragando tudo.
O que está acontecendo
ultimamente?
Estou bem.
Te vejo depois, treinador.
Oi! Como foi o treino?
Bem.
Como foi a escola?
Deixe-me adivinhar. Está bem.
Em que está trabalhando?
Apresentação oral.
Talvez eu possa ajudar.
Porque está guardando eles?
- Seus Jordans?
- Para quando for a hora certa.
Está bem.
Querido, volte para baixo.
Todos estão esperando
para cantar "Parabéns".
Qual o problema?
Todo mundo está esperando.
Por que ela não queria
uma festa para mim?
Por que ela não me queria?
Se quer saber,
você tem um propósito
e é amado.
Senhor Smith.
Que bom que se juntou
a nós esta manhã.
Estou pronto
para a apresentação oral.
Beleza, sou John Smith.
A maioria de vocês
sabe que sou adotado.
Venho de uma pequena cidade
na Guatemala chamada Sansare.
Eu não sei quem é
minha mãe biológica,
mas apenas
que ela não me queria.
Joyce e Brian Smith adotaram-me
quando eu tinha nove meses.
Eles estavam lá
em viagem de missões
e acabaram voltando
para casa comigo.
Provavelmente
porque eu sou tão fofo.
Mas sim,
- Brian, tem uma vaga ali.
- Estou vendo, vou lá.
18 DE JANEIRO DE 2015
- Certo.
- Oi, pessoal!
John, vai sentar conosco
na igreja hoje.
Que sacode a terra toda
Com trovão sagrado
E nos deixa sem fôlego
Em admiração e maravilha
O Rei da Glória
O Rei acima de todos os reis
Isso é uma graça incrível
É sim
Este é um amor infalível
Que Você tomaria meu lugar
Sim, tomar o meu lugar
Tomar o meu lugar
Que Você carregaria
Minha cruz
Carregar minha cruz
Você dá a Sua vida
Você dá
Que eu seria libertado
Libertado, libertado
Libertado
Jesus, eu canto
Por tudo
que o Senhor fez por mim
Essa graça é tão incrível
É por isso que eu O louvo
Eles não sabem
De onde nós viemos
Minha mãe
Não podem nos prejudicar
Levanto meus braços
E nos cobrimos com armadura
E nós conseguimos
Quem não ouviu, nós conseguimos
Não mereço
Mas vou aceitar
Tenho uma luz em mim
Que ninguém precisa ver
Você pode senti-la
Você ouve quando digo
Esta é uma graça incrível
É sim
Este é um amor infalível
Que tomaria meu lugar
Tomar o meu lugar
Que Você carregaria
Minha cruz
Carregar minha cruz
Você dá sua vida
Você dá
Que eu seria libertado
Liberte-se, liberte-se
Jesus, eu canto por...
Tudo o que fez por mim
Incrível! Obrigado.
Você foi incrível.
Vamos aplaudir
nosso convidado.
Rob, muito obrigado.
Tão bom, obrigado.
Levantem as mãos
quem aqui,
incluindo eu e minha esposa,
a propósito,
são viciados
em The Bachelor?
Certo.
Mentirosos!
Mentirosos! Sei que tem
muito mais gente que assiste.
É um pecado mentir, pessoal.
É até um pecado pior
mentir na igreja, então...
Tudo bem.
Cathy?
Vou implicar com você
um pouco.
Cathy, fiquei sabendo,
porque ouvi
na fila do supermercado,
que você assiste
Bachelor in Paradise.
Ninguém assiste apenas
Desculpa, é como dizer
que eu vou na churrascaria...
só pelas saladas.
- Sim, eu assisto.
- Certo, foi o que pensei.
E aposto que isso significa
que o Bob também assiste.
Bob, entendi. No começo
ela te obrigou a ver, certo?
Ficou viciado.
É um problema, certo?
Você está tipo, "Como Andy vai
encontrar seu amor verdadeiro?"
Lembram de Juan Pablo
na temporada passada?
Esse cara. Sabe o que realmente
me marcou sobre ele?
Ele pedia para as mulheres
se comprometerem,
semana após semana.
E quando chegou a hora
de ele se comprometer,
ele se acovardou, certo?
Ele continuava dizendo:
"Você aceitará minha rosa?
Você...?"
Mas quando alguém lhe pediu
para assumir...
ele não tinha coragem
para fazer isso.
Creio que todos vocês sabem
onde quero chegar com isso,
mas é verdade.
Semana após semana,
Ele está lá por nós.
E, sim, Deus está pedindo
um compromisso vitalício também.
Mas aqui está a boa notícia,
e eu quero dizer as boas novas.
Ele não nos deu apenas
uma rosa, certo?
Ele nos deu
a coisa mais valiosa
que Ele teve que dar.
O filho Dele.
Isso significa
que nós provavelmente
não deveríamos ter medo
de compromisso, certo?
Tudo bem, vamos abrir
nossas Bíblias.
O Evangelho de Lucas.
Você vai no jogo
hoje à noite?
Não. Não vou conseguir,
Joyce.
Oi, Joyce!
- Paula, como vai?
- Oi. Que bom te ver.
Que bom te ver também.
Obrigada.
- Oi.
- Oi, como você está?
Olá, Joyce.
O que vocês planejaram
para hoje?
Bem, John tem
um jogo de Basquete.
É mesmo? Eu já vi ele
saltitando por aqui.
Ele é uma fera!
O que diz, J-Money?
Vem na FJU
essa semana?
Fracote! Vamos lá!
- Certo, eu vou.
- Que beleza!
Esse garoto é tão... irado!
Não faço ideia sobre
o que vocês estão falando,
mas nós temos que ir.
- Belo sermão, Pastor.
- Valeu, Brian.
E pode me chamar de Jason.
Pegue, John! Pegue!
Bom trabalho!
Vamos, Eagles! Vamos!
- Eles tem que segurar.
- Vamos lá, defesa!
Vamos lá, defesa!
Precisam se espalhar!
- Vamos nessa, John!
- Bom trabalho!
Agora, olhe para o relógio.
John, formação Eagle!
Vamos, John!
Entre na formação!
- Vá para trás!
- Eagle!
John, ele está livre!
Passe a bola!
- Eagle!
- Três!
- John!
- Dois!
Um!
John Smith!
Bom jogo, mas quando
pedir uma jogada,
é melhor você me escutar,
entendeu?
Certo, vão se limpar,
bom jogo!
- Já vai ficar com eles?
- Nós vamos!
Compramos pizza
no caminho de casa.
Obrigada, Cindy.
- Disponha.
- Jogou bem.
Você também.
Ligue para sua mãe amanhã
e avise quando e onde
te buscar, certo?
- Por favor, não esqueça.
- Não vou.
Foi um bom jogo, filho.
Divirta-se.
E não faça nada estúpido.
Certo, Brian.
Amo vocês.
Desculpe,
você está bem com isso?
É só uma fase.
Ele está tentando
chamar a atenção.
Chamando você de Brian?
Ou não abraçando a mãe?
Um pouco dos dois.
Ele só precisa de espaço,
e talvez devêssemos
nos soltar um pouco.
Escuta, não pode ser o pai
e o melhor amigo, Brian.
Por que não?
Porque não funciona assim.
- Estou chegando!
- Quer ver essa derrapagem?
- Preparado?
- Sim.
Abby acabou de curtir
minha publicação.
Ela é legal. Quer dizer,
não é a Molly, mas...
Molly?
Ela se mudou para o Texas.
Ela me manda mensagem,
tipo, o tempo todo.
Quase lá.
VOCÊ VENCEU
Irado!
- Vem jogar, John.
- Em um minuto.
Certo.
Você foi um bebê feio.
Não sou eu, idiota.
É meu pai.
Eu sou o outro.
Minha mãe acha engraçado
porque somos muito parecidos.
Se parecem
e os dois são feios.
- Ei, meninos?
- Sim, mãe?
Não fiquem acordados
a noite toda, certo?
Boa noite, senhora Rieger.
Boa noite, meninos.
DIA DE MARTIN LUTHER KING JR.
19 DE JANEIRO DE 2015
Legal! Vamos lá!
Bem aqui.
Vai! Vai! Vai!
Espera aí!
- Passa.
- Sim.
Isso é para crianças!
Passa.
Entra nessa coisa.
- Espera por mim.
- Me empurra.
- Vai! Vai! Vai!
- Roda ele! Roda ele!
Continua! Mais rápido!
Tudo bem! Para!
Estou tonto!
Ei, gente,
vamos ver o lago.
Ai meu Deus.
Certo, vamos lá.
Olha isso!
- Estamos bem.
- Bem grosso.
Vamos.
Ainda estou tonto!
Vamos lá!
Não seja covarde!
- É, vamos lá!
- Vamos brincar de pega-pega.
Pega ele.
- Vamos lá!
- Acelera!
Peguei! Está com você!
Vamos lá!
Vai, vai, vai!
- O disco está solto!
- Vem aqui!
John está com ele!
Gol!
Certo, "Eagles" no um.
Três!
Dois! Um!
Eagles!
Pega ele! Pega ele!
- Estou tentando.
- Não!
Ele está escorregando!
Pegue ele!
- Não!
- Sim!
- De jeito nenhum!
- Fique abaixado.
É escorregadio, pessoal.
Cuidado.
- Nós pegamos você.
- Ei, meninos!
Saiam do gelo!
Não é seguro!
Estamos treinando
para as Olimpíadas, senhor.
Por favor, não seja
um assassino de sonhos.
- Ele tem razão.
- Ouviu alguma rachadura?
Rapazes? Agora!
Ou eu chamo a polícia.
Sim, senhor.
Só vamos pegar
nosso amigo primeiro.
- O quê? Não!
- Pegue ele!
- Volte aqui.
- Não é isso. Pare!
Prenda-o no chão.
É fácil! Vamos!
Você me pegou, está bem?
- Você não vai sair.
- Ei, pare!
Josh, espere!
Não posso esperar.
Minhas mãos estão muito frias.
- Estou escorregando.
- Espere, Rieger!
- Não consigo levantar!
- Respire!
Aqui. Eu vou te empurrar!
Aqui. Te peguei.
Aguente firme!
John!
Ei, John!
Pegue minha mão, John!
- John!
- Nade, vamos!
Ele afundou.
Não consigo ver ele!
- Socorro!
- Onde ele foi?
Nade! Você consegue.
John!
Por favor, alguém ajude!
Por favor, alguém!
Socorro!
192, qual é
a sua emergência?
Três meninos
caíram no gelo.
Envie ajuda agora mesmo!
Todos caminhões
disponíveis,
temos um afogamento
no Lago Saint Louis.
Chamada local, por favor.
- Mexam-se!
- Vamos lá!
Caminhão 11, estamos
a sete minutos de distância.
A caminho com equipamentos
de resgate de água. Câmbio.
- Onde eles estão?
- Lá embaixo, bem ali.
- A 30 metros daqui.
- Tudo bem.
Entrada leste.
Trinta metros da costa.
A polícia chegou no local.
Um fora, um na água,
um debaixo do gelo.
- Quanto tempo?
- Aproximadamente 5 a 7 minutos,
de acordo com testemunhas.
Entendido. Avise o Chefe
que chegamos em 2 minutos.
Nos ajude!
- Está quebrando embaixo de mim.
- Para trás! Eu vou!
Fique ai!
Estamos indo pegar vocês!
Por favor, nos ajude.
Depressa!
Rápido! Por favor!
Por favor, nos ajude.
Não consigo segurar mais.
Ele está debaixo da água.
Vou pegar o seu amigo,
e pego você.
Me dê sua mão!
- Vamos lá, peguei você.
- Obrigado.
Certo. Certo.
Venha!
Vamos pegar o gancho
para poder arrastar no fundo.
- Precisamos de mais!
- Quantos?
Conheço essa área do lago.
Três, talvez 3,5 metros
de profundidade.
- Pegue três!
- Peguei.
- Ainda tem um debaixo, chefe?
- Sim.
Mas os mergulhadores
com tanques estão a caminho.
A rachadura está aumentando.
Nós temos que tirar
o garoto da borda.
- Como ele está?
- Hipotermia, mas respirando.
O gelo está cedendo,
tenha cuidado!
- Quanto tempo submerso?
- Pelo menos 10 minutos.
Por favor, salve ele.
Está debaixo da água.
Ele está embaixo da água.
Por favor! O nome dele é John.
- Está bem.
- Por favor, salve-o.
Quero que rasteje
e pegue a mão deste oficial.
Vamos fazer tudo que pudermos
para encontrar John.
- Vamos.
- Por favor, ache ele.
Entre devagar, Joe.
Não queremos empurrá-lo
mais para o fundo.
Vamos de trás para frente.
A área está ampliando,
ou é impressão?
Está ficando maior.
Contato com o fundo
em cerca de 3 metros.
Vamos achar esse garoto.
Pronto.
- Qual é a contagem?
- 15 minutos.
Vai ser uma recuperação,
não um resgate.
Pegue sua mochila.
Eu preciso de outra mochila.
Voltem.
Parece que o chefe disse
"Voltem".
Eu não ouvi.
O que ele está falando?
Não consigo ver
um metro à frente. Muito escuro.
Não quero cortá-lo.
Tommy, se ele foi para o gelo
lá atrás, ele já era.
A borda mais externa
tem 7 metros ou mais.
Vamos, John. Esteja aqui.
Encontrei algo.
O que é?
É ele?
Tommy?
Não o perca, Tommy.
Levante-o. Puxa ele.
- Nós o pegamos!
- Estou perdendo a pegada.
Nós o encontramos!
Equipe, jogue a corda!
A corda está lançada.
Prepare-se para remoção.
Eu peguei ele.
- Puxe!
- Aqui vamos nós!
-Puxa!
-Vamos! Continue!
Ele não tem pulso.
Inicie as compressões.
Vai! Vai! Vai!
Dois! Três! Quatro! Cinco! Pare!
Puxa! Puxa!
Um! Dois! Três! Quatro! Cinco...
Nove! Dez! Onze! Doze...
Reanimador manual.
Um! Dois!
Vamos, John.
Cindy!
Tenho esperado sua ligação.
Joyce, então,
houve um acidente.
Os garotos estavam
brincando no gelo e caíram.
Você precisa ir
ao hospital agora mesmo.
Estão com o John lá.
Os garotos estão lá.
Oi! Vim pegar o interruptor
que você queria.
Brian!
- John se acidentou.
- Joyce.
Os garotos caíram no gelo!
- Joyce, Joyce. Calma.
- Vou para o hospital.
- Poderia me encontrar lá?
- Certo, te encontrarei lá.
Joyce, se acalme.
Se acalme.
- O que sabemos?
- Jovem de 14 anos, sem pulso.
Estava brincando no gelo
e caiu.
Demos 500ml de bolus.
Ele está muito frio.
Keith, faça as compressões
de ressuscitamento.
Vamos dar mais bolus,
salina normal.
Deixa a veia aberta.
Usaremos um peso de 36kg.
Preparar para dar epinefrina.
Epinefrina aplicada.
Segurar compressões.
Sem pulso. Ainda frio.
Pupilas fixas e dilatadas.
Sem resposta.
Voltar com as compressões.
Preparar epinefrina.
- Epinefrina de 0,38mg.
- Temperatura 31 graus.
Quanto tempo
até checarmos o pulso?
- Trinta segundos.
- Por favor, Senhor Jesus.
Por favor.
Veja o pulso novamente.
Se não tiver,
daremos o choque.
Temos que tentar.
Choque a 150 joules.
Preparando o choque.
Dois minutos.
- Sem pulso
- Se afastem.
Choque.
Sem pulso.
Qual a temperatura externa?
Abaixo de 10.
A água não estava tão fria
para prejudicar os órgãos.
Temperatura subiu para 32º.
- Preparar epinefrina.
- Administrada.
Epinefrina, 0,38mg.
Pense, Kent. Pense.
Quanta epinefrina demos?
Oito doses, doutor.
Prepare o choque.
Dois minutos.
Sem pulso.
Se afastem.
Choque.
Sem pulso.
Temperatura subiu a 35º.
Ele está morno.
Tempo total
de 45 minutos, doutor.
Doutor Sutterer.
Não há....
Não há...
Não há mais nada
que possamos fazer.
Vamos esperar a mãe dele.
- Keith, continue.
- Não vou parar chefe.
Por favor, Senhor.
Por favor, Senhor Jesus.
- Estou aqui pelo John Smith.
- Tudo bem.
Pode se sentar bem ali.
Estamos esperando
os pais dele chegarem.
Eu sou a mãe dele.
Me desculpe. Só um minuto.
Ela está aqui.
Devo trazer ela?
Eu vou lá.
- Joyce, cheguei.
- Não querem me deixar vê-lo.
Meu John está lá
e não me deixam vê-lo.
- Isso não é ilegal?
- Precisamos ser pacientes.
- Joyce Smith?
- Sim? Sou a Joyce.
Oi, sou o doutor
Kent Sutterer.
Estamos fazendo tudo
que podemos pelo seu filho,
mas John
não está respondendo.
- O que isso significa?
- Vou te levar até ele.
Tudo bem, equipe.
Keith.
Joyce, estaremos aqui fora.
Por favor...
Fique o tempo que precisar
para se despedir.
O quê?
Eu não entendo.
Eu não...
Não.
Não, não, não.
Não!
Deus.
Por favor, Jesus.
Meu John. Meu John.
Espírito Santo,
preciso do SENHOR agora.
Preciso do SENHOR agora.
Por favor,
não leve meu filho.
Por favor! Por favor!
Por favor traga a vida
de volta ao John.
Por favor!
Por favor, Deus!
Por favor...
Venha, dê vida ao John.
Por favor. Por favor, Deus.
Por favor, Deus.
Por favor, Deus!
Envie seu Espírito Santo
para salvar o meu filho!
Nós temos pulso.
- O quê?
- Nós temos pulso!
Nós temos pulso,
trauma 2.
Bipe o apoio respiratório
para trazerem um ventilador.
- Sentiu o pulso?
- Sim.
Preparar a entubação.
Pegarei o tubo nasogástrico
e ficarei preparada.
para inserir
após a entubação.
Joyce?
Onde o John está?
Joyce.
- Brian.
- Como ele está?
- Bem...
- O John tem pulso,
mas está fraco.
Estamos fazendo o possível
para estabilizá-lo
e estamos transferindo-o
para o Cardinal Glennon,
agora.
Eles têm o maior
especialista em afogamento.
Na minha opinião,
ele é a única chance do John.
Te encontrarei lá, meu bem!
Vamos.
Estamos solicitando
um programa de voo agora.
Acompanhando
a chegada na pista 2
com acompanhante
e equipe de trauma.
Senhora, está em condições
de voar?
Sim, estou bem. Estou bem.
Está hiperventilando.
Tenho muito medo de altura.
Acho que talvez seja
melhor viajar de carro.
Não, não vou deixar
meu filho!
Tudo bem!
Ei, amor!
Ficará orgulhosa de mim,
- estou correndo...
- John caiu
- em um lago congelado!
- O quê?
Estão levando ele
para o Cardinal G.
Certo, estou a caminho.
- Você é mãe do John, certo?
- Sim.
Preciso que me acompanhe.
Doutor Garrett é
quem atenderá o John.
- Tudo bem.
- Certo.
Iremos chamá-la
assim que o acomodarmos.
Pode se sentar ali.
Ela está aqui agora,
então...
Obrigado.
Realmente não é
uma boa hora agora.
Sim. Eu sei, Joyce.
É por isso que estou aqui.
Bem, obrigada por vir.
Não vou embora.
- Não agora, pelo menos.
- Desculpa?
Olha, Joyce. Sei que você não
é a maior fã de como prego,
ou do meu corte de cabelo.
Mas sou o pastor do John
e seu pastor.
Significa que agora
vamos por nossas diferenças
de lado e focar no John.
Certo?
Brian!
Obrigado por vir.
Sim doutor.
Aumentamos o ritmo do soro.
Sou o Doutor Garrett.
Lamento estarmos nos reunindo
nestas circunstâncias.
Seu filho está vivo,
mas o pulso dele
está muito fraco.
O cérebro do John,
como os órgãos dele,
foram privados de oxigênio
por pelo menos 20 minutos
antes da reanimação.
Suas feridas são catastróficas.
Além das funções cerebrais
elementares.
Nunca vi um caso como do John.
- O fato de chegar até aqui...
- Desculpe.
- "Até aqui"?
- Doutor?
Se alguma vez o John
recobrar a consciência...
Estaria neurologicamente
incapacitado de forma severa.
Lamento, Sr. e Sra. Smith.
Mas não acredito que o John
vá passar dessa noite.
Se têm famílias e amigos
que vocês querem ligar
para vir ver o John,
agora seria uma boa hora.
Disseram-me que você é o melhor,
doutor Garrett.
Sou especialista
na minha área, senhora.
Não, você é o melhor.
Na verdade,
renomado mundialmente.
Ou fui mal informada?
Não, você não foi.
Sei que não conhece o meu filho,
mas o meu John é guerreiro
e nunca desiste.
Então, preciso que você seja
o melhor para o John.
Não menos.
E deixe
que Deus cuida do resto.
Certo.
- É muito delicado.
- Não podem dizer-nos mais nada?
- Aqui estão.
- Oi, Melissa.
Sinto muito, meu bem.
Viemos assim
que soubemos da notícia.
O que eles dizem
sobre o John?
Não vou dizer
o que o médico tentou me dizer,
porque me recuso a aceitar.
Porque o John
vai superar isso.
Joyce, acho que precisa
ser honesta consigo mesma
sobre as chances do John.
Estou sendo honesta
sobre suas chances.
Melhor eu...
Voltar.
Só estão permitindo duas pessoas
por vez no quarto. Brian?
Brian. Vamos.
Vá você e o Jason.
Eu vou ficar.
- Tem certeza?
- Sim, obrigado.
Como estão os meninos?
Bem...
Os dois Joshes foram liberados
há algumas horas.
Eles estavam com hipotermia,
mas ficarão bem.
E o John?
John está em uma situação
delicada, querida.
Mas ele ainda tem pulso...
o que já é
uma coisa incrível de acreditar.
A mamãe disse que foi
algum tipo de milagre.
Sim.
Sim...
Continuo sem saber...
como expressar em palavras.
A mãe dele estava tão emotiva,
ela estava orando e...
Continuo sem acreditar.
Ele simplesmente
voltou à vida.
Então, John vai ficar bem?
Seu pai teve um dia longo,
querida.
Eu sei, mas...
o que eu digo para as crianças
da minha sala?
Querida, a verdade
é que ninguém sabe ao certo.
Alguma chance do John voltar
para a escola essa semana?
Não, querida.
Ele vai ficar no hospital até...
Querida, acho que o John
não viverá
por muito tempo.
Mas você disse
que ele voltou à vida.
Eu sei.
Por enquanto, querida.
Por enquanto, mas...
Você sabe, é complicado.
Recebi notícias do hospital.
Eles...
não esperam que o garoto
passe desta noite.
Hoje foi daqueles dias, cara.
O que você fez?
Bem, se o chefe não tivesse
pedido para voltar,
não o teríamos encontrado
em primeiro lugar.
O que disse?
Se não tivesse gritado
para voltar.
- Achei que estava louco.
- Eu não gritei com vocês.
Não, eu estava ocupado
tentando ajudar os garotos
a não perderem
os dedos das mãos e pés.
Não ouvi nada.
Você que o encontrou, Tommy.
Eu te ajudei a tirar ele, mas...
o resto foi tudo você.
Ouvi alguém dizer "volte".
Então quem foi?
Não fui eu.
Você está brincando comigo,
chefe.
Não.
Estou só aqui ouvindo você
tentando parecer humilde,
que nem combina com você.
O que testemunhamos hoje
foi algo incrível.
Alguns podem, até mesmo,
chamar de milagre.
Por isso estou escrevendo.
Não importa o que aconteça,
nos lembraremos
do que testemunhamos hoje.
REZANDO PELO JOHN, SRA. J.
CHAYLA
20 DE JANEIRO DE 2015
18 HORAS APÓS O ACIDENTE DO JOHN
Meu John sobreviveu
a essa noite.
Sim, claro que sim.
Ele é um guerreiro.
Fiz uma pesquisa investigativa
com o Brian.
Duas colheres de creme,
uma de açúcar?
Obrigada.
Obrigada por ficar aqui
a noite toda, Jason.
O que foi?
É a primeira vez
que me chama de Jason.
Desculpe-me.
Fui horrível com você.
Não, imagina!
Do que está falando?
Quem não ama uma carta
datilografada de duas páginas,
de espaçamento simples e anônima
sobre a banda da igreja?
- O rapper foi um pouco demais.
- Certo.
Eu cresci ouvindo hinos.
Espere,
como sabia que fui eu?
Não sabia.
Então...
Escute, Joyce. Eu só mudei
a música na igreja
porque eu farei
absolutamente de tudo
para que os jovens
se animem em ir à igreja.
Crianças como o John,
apenas...
Eles precisam de um pouco mais
de percussão, sabe?
Sim, entendo
o que quer dizer.
Paula deve me odiar.
Não. Não, ela acha
que você é muito...
espirituosa.
Por que não vai para casa
ver a sua família?
Tem certeza?
Sim, claro.
- Bom dia a todos.
- Bom dia.
Ligue se precisar de algo
- que venho logo.
- Certo. Obrigada.
Wendy acabou
de me contar as novidades.
Não sei como John
sobreviveu a essa noite.
Mas, estou feliz
por estar errado.
Estou preocupado
com um possível edema cerebral.
Assim como
o resto do corpo do John,
o cérebro dele
vai querer inchar.
Vou manter o John
em coma induzido,
dar ao corpo dele
uma chance para se recuperar.
E faremos vários exames hoje,
tudo bem?
É imperativo que vejamos
alguma prova real
de atividade cerebral
no John.
Certo.
Na melhor das hipóteses,
teremos um longo caminho.
Não mentirei para você.
Estamos
em território desconhecido.
Um menino de 14 anos
de St. Charles,
que passou 15 minutos preso
debaixo d'água
depois de cair no gelo
no Lago Saint Louis,
ainda continua lutando
pela vida.
Na segunda,
após os paramédicos
recuperarem o corpo irresponsivo
e sem pulso de John Smith,
ele foi transferido
para o hospital St. Joseph West,
onde a equipe de emergência
continuou tentando reanimá-lo
por mais 45 minutos.
Foi então que depois de uma hora
sem sinais de vida,
a mãe de John, Joyce, orou.
E a pulsação
de John voltou.
Então, John foi logo trazido
de helicóptero aqui
ao Hospital Cardinal Glennon,
onde nos disseram
que o doutor Garrett
e sua equipe
estão trabalhando
contra o tempo,
para tentar salvar
a vida de John Smith.
Aqui é Kay Quinn, ao vivo,
do Hospital Cardinal Glennon.
Onde está o Jason?
Eu o mandei para casa.
Você perdeu o doutor
Garrett esta manhã.
Não, ele veio
e me encontrou.
Brian, você não voltou
ontem à noite.
Não consigo vê-lo assim.
Não consigo ficar
neste quarto
vendo ele nesse estado.
Sinto muito.
Se precisar de algo,
estarei no corredor.
Não estou indo embora.
Tudo bem.
Melissa acha
que todo mundo...
está apenas esperando
o John morrer, mas...
Está demorando mais
do que o esperado.
- Como assim?
- Desculpa, mas...
acho que ela está certa.
Vejo isso no rosto deles
e no de todos, exceto...
No meu?
Eu creio que Deus pode curar
nosso filho totalmente.
Eu sei que crê.
Por que você teve que dormir
no hospital?
Bem,
lembra do que eu te disse
que um pastor pode ser
igual ao das ovelhas?
Bem, pastores guiam
suas ovelhas, certo?
É por isso que você
sempre diz à mamãe
que as pessoas na igreja
agem como ovelhas?
Bem...
Vamos tentar
não repetir isso.
Não, John é como uma ovelha
que foi ferida.
E isso é verdade,
isso realmente acontece
às vezes.
Às vezes, quando um pastor
encontra uma ovelha
que foi ferida em seu pasto,
ele vai buscá-la,
e vai carregá-la
no pescoço.
Por quê?
Bem, para que as ovelhas possam
ouvir o coração dele, certo?
E os dois possam formar
um vínculo.
Então, você vai carregar
John pelo seu pescoço?
Bem, não literalmente.
Certo, acho que estou
destruindo essa metáfora.
Seu pai vai para o hospital
para cuidar do John.
Para que ele possa
ouvir a voz do Pai
e saber que Ele o ama.
Porque é isso
que os pastores fazem.
Eles amam o seu povo.
- Por que não disse isso?
- Pois é.
Não faço ideia.
Eu não sei.
Vamos escovar os dentes?
Talvez sua mãe devesse
ser a pastora.
Ei, os pratos.
Eu sei, tão difícil.
Obrigada!
O que foi?
Se John morrer...
isso vai destruí-la.
Ela tem certeza
que ele vai sobreviver.
Tommy.
Como está?
- O que foi, chefe?
- Os rapazes acham que...
talvez você estivesse
meio abalado sobre o garoto.
Sei o que ouvi.
- Acredito em você.
- Poucos metros...
O lago tem quase 8 metros
de profundidade, certo?
- Tem.
- Achar ele como achamos...
tão rápido.
Uma chance em um milhão,
no mínimo.
Já aconteceu
algo parecido com você?
Não.
Bem...
Na minha opinião,
só podem ser duas coisas.
Ou estou delirando...
Ou Deus está falando
com você.
Exatamente.
Seja o que for...
tenho um grande problema.
Qual?
Não acredito em Deus.
Joyce acha que John vai
sair andando desse hospital.
O que você acha?
Tenho minhas dúvidas,
se é isso
o que quer saber.
Ao mesmo tempo...
acho que é possível.
Tenho pesquisado casos
semelhantes de afogamento,
centenas deles.
Ninguém na mesma situação
do John sobreviveu.
Eu acredito em Deus.
Mas minha crença,
não explica algo assim.
Vou ser sincero com você.
Não faço ideia do que Deus
tem planejado para o John.
Realmente,
não faço ideia.
Tudo o que sei
é que devo apoiar
você e a Joyce
nesse momento.
A melhor das hipóteses...
seria meu filho sair daqui
com sérios problemas mentais.
Consegue aguentar isso?
Obrigado, Doutor.
Acho que devemos focar
nos pacientes
que podem ser salvos, certo?
Não somos nós que decidimos,
é o Dr. Garrett.
É neurologicamente
impossível
o paciente mudar o estado
nesse momento.
Mesmo assim, devemos tratá-lo
da melhor forma,
até o doutor decidir se muda
o tratamento ou desiste dele.
Mas o exame
da hemorragia cerebral
mostra total ausência de...
O paciente se chama John.
John Smith.
Olá, sou o Doutor Lulu.
Estávamos conversando
sobre seu filho.
- Ouvi o que falaram.
- Pensávamos estar sozinhos.
Claro que pensaram.
Mas estou aqui,
e meu filho está
bem na sua frente.
E ele está ouvindo,
acreditem vocês ou não.
Então,
a partir de agora,
não quero ninguém
falando nada negativo
do prognóstico dele
neste quarto.
Vamos todos ser positivos
perto dele.
Fui bem clara?
- Não queríamos chateá-la.
- Repito, fui bem clara?
Sim.
Ótimo.
Você está bem?
Não.
Sinceramente, minha glicose
está nas alturas,
e minha cabeça latejando.
Isso não é bom.
Preciso ir para casa
pegar minha insulina e...
Vai.
Brian e eu estamos aqui.
John está estável.
Talvez você consiga
descansar um pouco.
Está bem.
Sammy!
Estava com saudades.
Deve estar morrendo de fome.
Deixa eu pegar sua comida.
SAMMY COMEU DUAS VEZES
E PASSEOU
TEM BOLO DE CARNE NA GELADEIRA
COM AMOR, CLUBE DO LIVRO
Oi.
Ele está estável.
Sem alterações.
Eu...
trouxe seus tênis comigo.
Sei que ninguém
pode tocar neles.
Mas só pensei que talvez...
Estou muito ansiosa
para ver você...
fazer suas cestas
e correr pela quadra
de novo.
Você é meu orgulho
e felicidade, John.
Consegue ouvir a mamãe?
E eu te amo até a lua.
Não se esqueça.
John?
- Ele apertou minha mão!
- O que?
- Tem certeza?
- Toda.
John, você pode fazer de novo?
Pode apertar minha mão?
- Pergunte alguma coisa.
- Tudo bem.
John, aperte minha mão se...
Michael Jordan é o melhor
jogador de todos os tempos.
Mostre ao pastor Jason
alguma coisa.
Eu não sei, não.
LeBron é incrível.
Sei lá, eu acho que ele
não consegue, mãe.
Pegue a outra mão.
Amor, aperte minha mão
para Jordan
e a do Jason para LeBron,
tudo bem?
Vamos, amigo, você consegue!
O melhor jogador
de todos os tempos, filho.
Vamos.
- Viu?
- Eu vi!
- Sim!
John, quem conseguiu um
recorde de seis títulos da NBA?
Sim!
Estou sentindo, John!
E quem foi que voou
para Miami,
amontoando os fãs
para conseguir aquele anel?
Ele pode nos ouvir!
Ele apertou minha mão.
- Ele apertou minha mão.
- Meu Deus!
- Temos que contar aos médicos.
- Sim, temos.
Me desculpe.
Estou emocionado.
Eu estou indo!
É o doutor Garrett, John.
Sua mãe disse
que você pode nos ouvir.
É verdade?
Diga ao médico, John.
Maior jogador
de todos os tempos.
Aperta minha mão para Jordan
e a do médico para LeBron.
Certo, amor?
Não precisa apertar forte.
Só nos deixe saber
que nos ouve, John.
Quem ganhou seis
títulos da NBA, amigo?
Minha mão para Jordan.
A mão do médico para LeBron,
certo, amor? Você consegue!
Eu apertei sua mão, John.
Você quer apertar
a minha também?
Espasmos musculares
aleatórios são normais.
Não foram aleatórios.
Não, ele estava nos respondendo.
Eu sei que pode parecer assim.
Oi, garotas.
- Olá, Sra. J.
- Obrigada por ter vindo.
- Oi.
- Oi. Obrigada por vir.
Rieger, Josh,
tratem de vir até aqui
me dar um abraço.
Ouçam, estou tão feliz
que vocês estejam bem.
Eu sinto muito, Sra. Smith.
É nossa culpa
que o John esteja aqui.
Não é.
O que importa é estarem aqui
apoiando o John.
Estarem aqui significa muito
para o pai dele e para mim.
Então, obrigada.
Trouxemos cartões que...
- pessoas fizeram para o John.
- Nossa, isto é...
É realmente maravilhoso.
Obrigada.
Poderia segurá-los
por um segundo?
Com licença, meninos.
Obrigado.
- Não precisa dizer nada.
- Ouça.
- Eu sinto muitíssimo.
- Não diga nada, é...
Cindy, não é culpa sua.
- Com licença.
- Por que fomos lá?
Sinto muito.
O que eu não daria
para tê-lo de volta agora.
Você viu a página do Facebook
que fizemos para o John?
- Não!
- Viralizou!
Nossa!
ORE PELO JOHN
- Meninas...
- Isso é tão...
Isso é tão maravilhoso!
Vejam essas...
- essas orações e...
- Já fiz minha lição de casa!
Viemos prestar solidariedade,
não podemos fazer mais nada.
- Não precisamos ir além.
- Eu quero ficar mais tempo!
- Precisamos ir, entenderam?
- Meninas...
Devemos nos preparar para o fato
de que ele talvez não sobreviva.
- Não vão querer estar aqui.
- Mãe.
- Eu sei que não.
- Mãe!
Sra. J, você...
está bem?
Estou.
Posso ter sua atenção?
Logo ali, naquele corredor,
vocês sabem que o John
está lutando pela vida?
Sabem?
Por isso, nesta sala,
está proibido qualquer tipo
de conversa negativa!
Nada!
Entenderam?
- Obrigada.
- Inacreditável.
- Você está bem?
- Longe disso!
- A audácia dessas pessoas!
- Vamos conversar.
- O que foi?
- Estou preocupado com você.
- Sei que está com raiva.
- Sim!
Sim, você está certo,
estou com raiva.
As pessoas naquela sala
não são suas inimigas...
mesmo que não digam
a coisa certa.
Veja, eu concordo
com o que você disse.
Mas o jeito que você falou
com alguns funcionários, eu...
O que, Brian? Diga!
Eu preciso
que você mostre a eles...
gentileza.
Ou decência.
Estou lutando pela vida
do meu filho!
Todos estamos!
Todos estão fazendo o melhor
de uma situação impossível.
Se não fosse por mim,
nosso filho não estaria vivo!
Joyce.
Você é minha esposa.
Eu amo você.
Mas seja lá o que aconteça,
não quero que se arrependa
de como agiu aqui.
No meu coração,
sei que não quer isso também.
Sair brigando com todo mundo
não vai salvar nosso filho.
Estou te implorando
que se lembre quem você é.
Não por mim,
pelo John.
21 DE JANEIRO, 2015
42 HORAS DEPOIS
DO ACIDENTE DO JOHN
Acorde.
Querida, é hora de acordar.
Joyce, acorde!
Minha esposa é diabética.
Não acorda!
Chame a ressuscitação.
Vamos!
Alguém me ajude!
Estou bem agora.
Acho que tomei
muita insulina ontem.
Entrou em coma diabético.
A glicemia dela
está em 70, Doutor.
Obrigado, enfermeira.
Viu? Estou bem.
- Joyce, entrou em coma!
- Preciso ver o John.
Precisa descansar
por oito horas.
Quero estar com meu filho.
Não estou pedindo, Joyce.
Você tem diabetes tipo 1.
Está desidratada,
emocionalmente abalada,
e não dorme há dias.
Preciso de você
a longo prazo pelo John.
Três horas, não oito.
Minha oferta final.
Joyce, se te pegar no quarto
em menos de cinco horas,
vou te internar
involuntariamente
do outro lado da rua.
- Não faria isso.
- Faria, com a minha benção!
Cinco horas, Joyce.
Faça-as valer a pena.
Não é uma boa hora.
Eu sei, Joyce.
Por isso estou aqui.
O que deve pensar de mim...
Quer saber?
Penso que você
é a mais feroz mamãe ursa
que já conheci.
- Como está o John?
- Ele está estável.
Quando eu tinha 18,
dei meu primeiro filho
para adoção.
Não estava pronta,
e minha vida era uma bagunça.
Nunca me perdoei.
Não consigo esquecer.
Não posso voltar.
Não posso consertar.
Então...
eu digo a John
como gastar sua mesada.
E a Brian que gravata usar.
E insisti que o cachorro
chamasse "Sammy".
John e Brian
queriam "Yoda."
É um nome estúpido.
Obrigada.
E você, ainda quero
arrumar seu cabelo.
Minha vida toda, não parei
de tentar controlar tudo.
Isso não consigo controlar,
consigo?
Joyce, por que não deixa
Deus cuidar disso?
Parece que você
pode ir lá em cima de novo.
É.
Se não se importa, eu vou só...
Respirar ar fresco.
Certo, eu aviso todo mundo.
Certo.
Sei que ama John,
tanto quanto eu.
Talvez mais.
Sinto muito.
Eu...
Sou uma mulher quebrada,
desesperada,
cheia de orgulho.
Mas eu entendo.
Preciso deixá-lo ir.
Sei que me ama.
O que tiver...
para o John, para o Brian,
para mim...
Eu me rendo.
Brian, está tudo bem?
Acho que não.
A febre de John chegou a 40º.
John passou dois dias
com propofol.
No máximo, poderia
tomar por 24 horas.
Acho que por isso
a febre está subindo.
Disse que precisava de propofol
para mantê-lo em coma induzido.
Isso mesmo.
Não tínhamos escolha,
a não ser mantê-lo sedado.
Minha preocupação agora,
com essa febre,
é que o propofol
e os antibióticos fortes
que demos a ele
causem danos permanentes
nos órgãos.
Então acorde-o.
Como?
Acorde o John.
Tire-o de tudo,
e deixe que nosso filho
lute pela sua vida.
Você disse que tudo isso nele
está deixando ele pior.
Mesmo se John acordar,
sabemos que nunca viverá
uma vida normal.
Isso mesmo.
Certo.
Então vamos acordá-lo.
Vamos começar a tirá-lo
de toda medicação.
Amanhã de manhã,
nós os acordaremos.
Acho que precisamos pedir ajuda.
Toda a ajuda que conseguirmos.
Ouvimos esta noite que outro
milagre é preciso para John.
Ele ainda está em coma,
e ainda está lutando
por sua vida.
Joyce Smith, mãe de John,
não conseguiu sair
do lado do seu filho.
Mas o pastor da família,
Jason Noble,
se juntará a mim essa noite,
com algo que ele gostaria
de dizer em nome da família.
Jason.
Chegamos a um momento crítico
com os cuidados do John.
Então a família Smith
só pede uma coisa.
Por favor rezem pelo John.
Sua mãe, Joyce, crê que Deus
pode fazer o impossível.
Então pedimos a Ele
que faça isso.
- Obrigado.
- A família Smith precisa
de nossas preces essa noite,
enquanto enfrentam
essa provação difícil.
Quando relatamos a história
de John,
tivemos uma enorme onda
de carinho e preocupação
da comunidade.
Sua história continua tocando
muitas vidas.
Estamos comprometidos
em informá-los
a cada passo do caminho.
Nossos pensamentos
e preces estão com você, John.
Aqui é Kay Quinn direto
do Hospital Cardinal Glennon.
De volta para o estúdio.
SENHOR,
encha os pulmões de John amanhã
com o sopro da vida.
Restaurando-o totalmente,
se for da Sua vontade.
Tu me chamas por cima das águas
Ao grande desconhecido
Onde os pés podem fraquejar
E lá Te encontro no mistério
Em oceanos profundos,
Minha fé vai prevalecer
E eu chamarei pelo Teu nome
E fixarei os meus olhos
Por acima das ondas
Quando oceanos subirem,
Minha alma repousará
no Teu colo
Pois eu sou Teu
E Tu és meu
Espírito, guie-me
até onde minha confiança
Não tem limites
Me deixe andar sobre as águas
Onde quer que Tu me chames
Acho que todo mundo que conhece
está do lado de fora.
Meus pés pudessem um dia chegar
E minha fé será feita mais forte
Na presença do meu Salvador
Espírito, guie-me
Até onde minha confiança
não tem limites
Me deixe andar sobre as águas
Onde quer que Tu me chames
Me leve mais fundo
que meus pés pudessem
um dia chegar
Sinto muito...
por todas as coisas
que disse a você.
Sinto muito.
Eu deveria estar sempre aqui.
Do lado do John.
E do seu.
De algum jeito,
de alguma forma
Precisamos de Ti,
Não conseguimos sem o Senhor
Aqui e agora, de alguem jeito,
de alguma forma
Precisamos de Ti,
não conseguimos sem o Senhor
Aqui e agora, de alguem jeito,
de alguma forma
Eu chamarei pelo Teu nome
E fixarei os meus olhos
por acima das ondas
Quando oceanos subirem
A minha alma repousará
no Teu colo
Pois eu sou Teu
E Tu és meu
Tommy?
Só queria agradecer
por ter salvo meu filho.
Só estava fazendo
meu trabalho.
Espero que ele fique bem.
22 DE JANEIRO DE 2015
72 HORAS APÓS O ACIDENTE DO JOHN
Darei privacidade
à vocês.
É um momento de família.
Estarei no corredor se precisar.
Então acho
que deveria ficar.
Tudo bem.
Todo mundo pronto?
Tudo certo.
Vamos começar
com o tratamento da respiração.
Isso ajudará a abrir
as vias aéreas e o pulmão.
E aí poderemos remover
o tubo de respiração.
Iremos desentubar o John.
Os pulmões do John
estão danificados,
então essa parte
não será fácil.
- Se afaste um pouco.
- Tudo bem.
Tranquilo.
- Ele está bem? O que houve?
- Joyce!
Deixe ele ouvir
suas vozes.
John, é mamãe e o papai.
Estamos aqui por você.
- Está bem.
- Estamos aqui, John.
Eu te amo.
John?
Oxigênio.
Começando o fluxo, doutor.
Está respirando
por conta própria.
Tudo bem,
aplique Narcan nele.
0,4 miligramas,
por favor.
Isso deve acordar o John
nos próximos minutos,
e então veremos
como ele está.
Isso está correndo
muito bem.
Aquilo foi horrível.
- Esse é o processo, Joyce.
- Tudo bem.
Agora nós esperamos.
John?
John, querido?
Preciso que você lute.
John.
Você precisar voltar para nós,
Preciso que você lute.
Você consegue, John.
Você precisar voltar para nós,
John.
Você tem um propósito
e é muito amado.
Preciso que lute.
John?
- John!
- Você está bem, John.
- Oi, John.
- Estamos aqui.
Está tudo bem.
Oi, John.
Consegue entender
o que estou dizendo?
- Está bem, John.
- Mamãe aqui.
Todo mundo está aqui.
Você sofreu um acidente.
Você sabe quem eu sou?
Eu te amo.
Mãe.
- John!
- Estou aqui.
Estou bem aqui.
Estou aqui, querido.
Estou aqui.
E em 1885,
Douglas escreveu
a Narrativa da Vida
de Frederick Douglas.
E isso se tornou
o exemplo proeminente
- do gênero literário...
- John está acordado!
A mãe dele disse
que está falando.
Gente, a mãe dele disse
que ele está falando!
Ai meu Deus!
John está acordado!
JOHN ESTÁ ACORDADO!
John Smith está acordado!
Eu repito,
Respire.
De novo.
Mais uma vez.
Seus pulmões
estão bem limpos.
Seus níveis de oxigênio
estão altos.
- Doutor Garret?
- Sim?
As culturas pulmonares
deram negativas para bactérias.
Faça o exame de novo,
por favor.
Eu já refiz.
Isso é uma coisa boa?
Isso é excelente, querido.
Wendy, você pode
ajudar o jovem John,
nos exercícios
respiratórios?
Claro.
Quando Wendy
estiver pronta,
quero que respire fundo,
pois vamos testar
sua capacidade pulmonar.
O que você precisar.
"O que eu precisar."
Joyce.
Quarenta e oito
horas atrás,
os pulmões de John estavam
cheios de seu próprio sangue.
Para seu coração não parar,
precisava de muita adrenalina.
Seus leucócitos
estavam sendo consumidos,
mais rápido que qualquer
paciente que eu já vi.
Seu cérebro
passou por uma...
devastação neurológica,
enquanto simultaneamente,
seus principais órgãos...
estavam falhando.
Agora, olhe para ele.
Sou um médico.
Eu deveria saber mais.
Mas simplesmente não
tem explicação, Joyce.
Seu filho é um milagre.
Obrigada.
Surpresa!
Obrigado.
Meu Deus.
O que é isso?
Meu Deus!
Muito irado!
Não consigo segurar direito.
Oi, Abby.
Oi, John.
Pare, Chayla, qual é.
Dois, um.
DUAS SEMANAS DEPOIS
16 DE FEVEREIRO DE 2015
28 DIAS APÓS O ACIDENTE DO JOHN
John!
Bem-vindo de volta, cara!
- Bem-vindo de volta, John.
- Obrigado, Sra. Abbott.
Obrigado a todos!
Tudo bem, pessoal,
para o capítulo 19 de história.
- Sra. Abbott?
- Sim.
Sei que perdi muita coisa.
Não, John, por favor.
Não se preocupe com isso.
Só estou feliz
de ter você de volta.
Obrigado.
John,
eu estava pensando...
Por que você pensa...
Que Deus escolhe salvar alguns
e não outros?
É que...
Eu perdi meu marido
há dois anos.
Ele tinha um aneurisma.
Morreu dormindo.
Eu ainda estou tentando
entender tudo isso.
Eu sinto muito.
Não, eu sinto muito.
Eu não sei
o que estava pensando.
Claramente,
eu não estava pensando.
Por que você não vai
encontrar os seus amigos?
Te vejo amanhã, certo?
JOHN, POR QUE VOCÊ TEVE SORTE
E MINHA MÃE ESTÁ MORRENDO?
O que foi,
Garoto Milagroso?
Onde você está indo?
Não vai tentar andar
na água outra vez, John?
Tommy?
Tommy Shine?
John?
- Bom conhecê-lo, finalmente.
- Sim.
Você também.
Eu estava sentado aqui,
pensando se...
Coincidências acontecem
na vida.
Obrigado por me salvar.
Eu não salvei você, John.
Quero dizer,
eu salvei, mas...
Não salvei.
Aquele dia na água...
Eu quase desisti
de você.
Então eu ouvi uma voz
me dizendo:
Volte.
Deus me disse
onde te encontrar.
Bem...
Se existe um Deus...
Eu não sei o que ele
planeja para você,
mas deve ser algo
bem especial.
Talvez seja verdade
para nós dois.
Lá em cima?
- Bom dia!
Nós temos uma pequena surpresa
para vocês neste domingo.
Eu gostaria de pedir...
Uma grande amiga minha,
Joyce Smith e sua família,
para se juntarem a mim aqui.
Nós amamos você, John!
Em todos esses anos
como ministro,
eu nunca vi nada
ou ouvi falar de algo assim.
Então, John...
Do que você se lembra?
Essa coisa está ligada?
Bem, lembro-me de acordar.
E a primeira coisa que vi...
Era minha mãe...
Segurando minha mão.
E me avisando
que tudo ficaria bem.
Quando eu era bebê
e ninguém me queria,
meus pais me queriam.
E quando ninguém pensou
que eu podia voltar,
minha mãe sabia
que eu podia.
Mãe...
Eu te amo.
Pai...
Eu também te amo.
Eu amo você, John.
E para aqueles que perguntam
por que eu...
Eu não sei.
Mas uma grande professora
me disse uma vez,
"Ontem não é nosso
para recuperar,
"mas amanhã é nosso
para ganhar ou perder."
Por fim, quero apenas
agradecer ao Senhor.
Achei que seria
uma boa ideia para John
conhecer algumas das pessoas
que salvaram a vida dele.
Se é do Corpo de Bombeiros
de Wentzville,
poderia ficar de pé?
Se é socorrista do SAMU
ou médico do SAMU,
poderia ficar de pé também?
Se é um membro do Departamento
de Polícia da Lake Saint Louis,
poderia por favor
ficar de pé?
Se faz parte da equipe médica
de St. Joseph,
poderia ficar de pé?
Se faz parte da equipe médica
do Cardinal Glennon,
poderia ficar de pé?
Muito obrigado
pelo seu serviço incansável.
Por seu sacrifício.
Se pudesse ficar de pé,
gostaria de pedir
a quem orou por John na escola,
para ficar de pé.
Gostaria que todos que oraram
por ele em casa ficassem de pé.
Eu gostaria
que quem orou por ele
nesta mesma igreja
para ficar de pé.
Obrigado.
Podem sentar.
Eu acho que já foi dito
que o amor...
É a força
mais poderosa da Terra.
E meu marido e eu
acreditamos,
que sem amor,
não podemos florescer,
não podemos crescer.
Não podemos encontrar
nosso lugar neste mundo.
E o poder do amor de Deus,
especialmente,
é verdadeiramente
a única coisa
que torna tudo isso
possível.
Obrigada por amarem o John,
e obrigada por nos amarem.
Muito obrigada.
Obrigada.
John! Águia, águia!
Águia, águia!
PACIENTE MORREU. MÃE OROU.
PACIENTE VOLTOU A VIVER.
Disse Jesus: Sou o caminho,
a verdade e a vida.
Ninguém vem ao Pai,
senão por mim.
Se pedirdes alguma coisa
em meu nome, eu o farei.
E rogarei ao Pai,
e ele vos dará outro Consolador
para que fique convosco
para sempre.
Ainda um pouco, e o mundo
não me verá mais,
mas vós me vereis; porque vivo,
e vós vivereis. João 14
JOYCE, BRIAN E JOHN AINDA MORAM
EM ST. CHARLES, MISSOURI.
ELES SÃO PRÓXIMOS
AO PASTOR JASON.
JOYCE PASSA O TEMPO COM
A FAMÍLIA E FAZENDO CARIDADE.
E ATÉ ESCUTA ALGUNS RAPS.
ELA AINDA QUER CONSERTAR
O PENTEADO DO PASTOR JASON.
JOHN SE RECUPEROU
POR COMPLETO.
GASTA SEU TEMPO
EM SEU MINISTÉRIO
E ENSINANDO BASQUETE.