A SEGURANÇA DA AÇO LILLIAN
É NOSSA PRIORIDADE!
DIAS DESDE
o ÚLTIMO ACIDENTE: 784
DIAS DESDE O ÚLTIMO ACIDENTE: 1
Estou preocupada com esse menino.
O Joe vai ficar bem.
Ela era tudo para ele.
O Jack saberá criá-Io.
E um bom homem.
Mas nunca precisou ser pai.
Ele não entende o Joe.
Quanto tempo a Elizabeth
trabalhou lá?
- 5 anos?
- Não, acho que foram 6.
- O que acham que tinha no caixão?
- Fique quieto!
Pelo jeito como ela morreu.
Não pensaram nisto?
Não, estou comendo salada.
Eu pensei.
Ela foi esmagada.
Viga de aço pesa 1 tonelada.
Literalmente.
- Como conseguem comer?
- O rocambole de peru está demais!
Lucy,desça!
Desça.
Joe? Viram o Joe?
- O Joe não vai querer fazer o filme.
- Por quê?
"Por quê?" É sobre mortos-vivos.
- A mãe dele não é zumbi.
- Mas está morta, vacilão.
- O rocambole está bom mesmo.
- Eu falei.
- Vim falar com o Jack.
- Saia daqui, Dainard!
Espere um pouco. Espere!
Jack! Me deixe...
Saia!
Ei, Jack!
Sabia que era um erro.
Joseph, voltarei logo.
4 MESES DEPOIS
BOAS FÉRIAS NESTE VERÃO
O dia hoje não acabava nunca. Tome.
- O que é?
- Cena nova. Olhe.
O Detetive Hathaway casado?
Vai ficar melhor. Preciso de história
boa e qualidade de produção.
O Martin vomitou em todo o armário.
Nunca vi vômito tão colorido!
Quem será a esposa? A Jen?
Não. Estragou minha cartola!
- Que esposa?
- Alice Dainard.
Fui devolver um livro.
Ela estava lá lendo.
Perguntei se ela faria a Sra. Hathaway.
Falou com a Alice Dainard?
Não pode falar na ala de leitura.
Pedem silêncio.
Ela aceitou. Filmaremos à noite
e ela vai nos levar.
Levar? Para onde?
Foi uma óptima morte de zumbi.
Mas não temos uma história.
Há caras mais velhos nesse Festival.
Com 15 e 16 anos.
Têm histórias melhores...
...carros e qualidade de produção.
Eu não tenho nada.
- Venha jantar!
- Já vou!
Quero que leia uma matéria
que explica tudo sobre histórias.
Só não entendo por que a esposa
melhora a história.
É o que eu estava explicando!
Na cena de hoje,
a esposa fala para o detetive
que está preocupada e que o ama.
Não acredito que falou
com a Alice Dainard!
- Charles, venha.
- Já vou!
Lave as mãos desta vez.
Quando vai investigar os zumbis,
sentimos algo.
Não queremos que ele morra,
porque eles se amam.
Faz sentido?
A Alice Dainard. Que demais!
- Você é impossível.
- Charles! Agora!
Meu Deus, mãe! Já vou!
- Meia-noite. Não esqueça.
- Não vou esquecer.
Leia isto.
Não é justo eu não ir à festa.
Todo mundo vai.
Então eles te contam como foi.
Pegue os guardanapos.
- Você vai ficar de babá.
- Troco com o Charles.
Você amassou a cartola do Charles!
- Vamos trocar sim.
-Não vamos não.
Chega. Leve isto para a mesa.
Benji, venha jantar.
Oi, Joe.
Boa noite, Sra. Kaznyk.
Sente-se com a gente.
Não estou com fome. Obrigado.
Até amanhã, Charles.
Até.
Há sempre lugar para você
aqui, Joe. Sabe disso.
Sim, senhor. Obrigado.
Pai?
...anunciou que, apesar de improvável,
há o risco de superaquecimento
do reator da usina
de Three Mile Island,
em Harrisburg, Pensilvânia.
Saio num minuto.
É um programa de 6 semanas.
Com treinadores de faculdade.
Vai gostar. Eu gostei.
Mas as férias são minhas.
As coisas mudaram para nós.
Será bom conhecer garotos que não
têm câmeras e maquiagem de monstro.
Tenho que ajudar o Charles
com o filme.
Não tenho nada contra
os seus amigos. Gosto deles.
Exceto o Cary, que vive
incendiando as coisas.
Vai gostar de Iá.
É o que nós dois precisamos.
Mas não provaram que estava vivo.
A decisão foi tomada.
Esqueça o passado, Martha.
Não posso.
Quanto vale 1 tonelada de ouro?
Está na hora. Não deixe
ele te ver. Câmbio.
Não vou deixar. Câmbio.
Garota, você é muito linda
Muito linda
Quando vai me dar atenção, Sharona?
Quando vai ligar o meu motor?
O meu motor
As pessoas estão virando zumbis
por causa da indústria química.
Como é que o cara
que faz o detetive
pergunta de onde vêm os zumbis?
Por Deus!
Tecnicamente, o Hathaway...
Quieto.
Jogou uma pedra?
- Foi um Twizzler!
- Onde caiu?
Pessoal, olhe.
Oi, Alice.
Joe Lamb?
O que ele faz aqui?
Maquiagem, som e efeitos especiais.
É o filho do subdelegado!
- E daí?
- Sabia disso?
Não tenho carta.
Não posso dirigir com ele.
Quer que o Joe fique?
Acho que...
Tarde demais!
Ele já me viu no carro!
Pode confiar em mim.
Meu pa¡ nunca saberá.
Não contarei para ele.
Entrem.
Escrevi umas falas novas.
Posso mostrar?
- O quê?
- Tenho falas novas?
Ficaria bacana se chorasse na cena.
Consegue?
Não.
Assim que tiver minha licença
irei para New Castle,
a capital dos fogos de artifício.
Eu não tenho falas novas, né?
Acabei de decorar essas.
Pessoal, tem uma tomada aqui.
Charles!
Charles, tenho falas novas ou não?
Acaba de perder todas as falas, Martin.
Isto vai ficar bacana!
Preparem a luz e a câmera ali.
Filmaremos nesta direção.
Joe, ligue o microfone e coloque
bateria nova na câmera,
antes de fazer a maquiagem.
Peguei 2 caixas de bombinhas e
fiz o meu próprio M-80. Quer ver?
Sua obsessão por fogos,
e estou falando como amigo
preocupa a mim e a minha mãe.
"Querida, é o meu trabalho.
Não tenho opção. Não se preocupe."
"Devo ir para Michigan com você?"
Martin! Escrevi uma fala nova.
- O quê? Não!
- Como assim? Está demais!
- Sabe a parte...
- Acabei de decorar a fala.
Se importa?
Não.
- E a outra fala?
- É péssima. Esta é melhor.
Espere.
Pronto.
Obrigado.
Não estou preparado!
Flu¡ melhor. "Amor, eu te amo."
"Eu também te amo." Viu? Flui.
Fica mudando as coisas
e dificultando para mim.
Meu pa¡ trabalha na siderúrgica.
Feche os olhos, por favor.
A cena é bem emotiva.
A Sra. Hathaway não quer o marido
investigando as mortes dos zumbis.
Eu sei, nós lemos. Já entendemos.
Meu Deus, só estou dirigindo!
Martin. Martin, se posicione.
Tem que tranquilizá-Ia.
Sabe o que significa "tranquilizar"?
Acho que sim.
Vamos filmar primeiro a Alice.
Preston, segundos depois
que eu disser "ação"
vá ao orelhão para parecer
que tem gente aqui.
- "Alô, alô?"
- Eu sei como é.
Panaca! Pode parar de explodir coisas
e cuidar da câmera?
Desculpe, cara.
Vamos ensaiar isto. Mas a atuação
de verdade é só na hora de filmarmos.
Vamos Iá. Às posições, e ação!
Vou ficar aqui e investigar.
Seria mais seguro sair da cidade.
John, não estou gostando disso,
desses assassinatos.
Devo ir para Michigan com você?
A ilha Mackinac é linda
nesta época.
Querida, é o meu trabalho.
Mortos voltando a viver?
- Acho que está em perigo.
- Não tenho
Não tenho opção.
Tem sim.
Todos nós temos.
John,
nunca pedi para você parar.
Nunca pedi para desistir
nem para ir embora.
Mas estou pedindo agora.
Por favor.
Por mim.
Não vá. Não me deixe.
Preciso saber que não é
a última vez que o vejo.
Eu te amo muito.
Eu também te amo.
Foi bom?
Sim, sim, foi. Foi ótimo.
Qualidade de produção!
- Cary, colocou filme na câmera, né?
- Não.
O quê? Coloque, coloque!
Joe, deixe o microfone pronto!
Vista o figurino, o figurino!
Joe, ajude-a! Rápido!
Arme o tripé!
- Preston, se posicione!
- Vou pegar as moedas.
Preston, os fones de ouvido!
Sabe as suas falas!
Prepare a câmera!
- Da Alice filmamos o trem?
- Não podemos perder isto!
Fique quieto! Estou tentando!
Vamos! Às posições!
Comece a filmar.
Falem alto quando o trem passar.
Vamos Iá. E ação!
Vou ficar aqui e investigar.
Seria mais seguro sair da cidade.
John, não estou gostando disso,
desses assassinatos.
Devo ir para Michigan com você?
A ilha Mackinac é linda
nesta época.
Mortos voltando a viver?
Acho que está em perigo.
Não tenho opção.
Tem sim!
Todos nós temos!
John, nunca pedi para você parar!
Nunca pedi para desistir
nem para ir embora.
Mas estou pedindo agora!
Por favor, por mim.
Não vá!
Não volte lá! Não me deixe!
Preciso saber que não é
a última vez que o vejo.
- Eu te amo muito!
- Eu também te amo!
- Cuidado!
- Joe, o que foi?
- Meu Deus!
- Corram!
Meu Deus!
Alice!
Joe, temos que ir!
- Continuem!
- Estamos vivos?
Não quero morrer!
EXP LOSIVOS
Pessoal.
Estou bem.
Martin, tudo bem?
Acho que estou enfartando.
E me arranhei.
Joe! Meu Deus!
- Viram aquelas explosões?
- Viram a Alice?
Foi inacreditável!
- O que aconteceu?
- Vai ficar tudo bem.
Não vai não, meu chapa.
Droga, droga, droga!
Que sangue todo é esse?
Que sangue é esse?
Alguém se machucou?
Joe, o que está fazendo?
- Não coloque a mão aí!
- Não sabe o que há aí embaixo!
É o meu sangue falso!
É falso.
Pessoal?
O que é isso?
Não interessa!
Olhe à sua volta!
- Parecem Cubos Mágicos brancos.
- Acho que não é nada disso.
São pesados como metal.
Há 1 bilhão deles!
O que está havendo?
- Vai ficar tudo bem.
- É sério?
Subam aqui.
Dá para ver tudo daqui!
O tio Seth diz que um acidente
assim é excepcionalmente raro.
Não foi acidente.
Havia uma caminhonete nos trilhos.
Atravessando os trilhos?
Ali.
Minha Nossa!
Uma picape descarrilou um trem?
Impossível.
Óbvio que não.
Caramba.!
Meu Deus. Conheço essa caminhonete.
Pessoal.
É ele?
É ele sim.
- Quem?
- E sim. Com certeza.
Quem é?
O Dr. Woodward.
O professor de Ciências?
- De Biologia.
- Da turma avançada.
- Uau! Não sou da turma dele.
- Claro!
Fique quieto!
Lembra que o Woodward
pegou seu joguinho eletrônico?
Guardou na "masmorra"
e não devolveu mais.
Masmorra?
O trailer estacionado na escola.
Dr. Woodward?
"Mapa dos Estados
Unidos Continentais."
O que está escrito?
Datas e horários.
Que linha é esta?
É o trajeto do trem.
Quem são vocês?
Dr. Woodward, sou eu.
Charles Kaznyk. Da quarta aula.
O senhor sofreu
um acidente. Vai ficar bem.
Caramba.!
Vão matar vocês.
Não contem sobre isto.
Se não vocês
e seus pais
morrerão.
Olhem.
Não devíamos estar aqui.
Vão!
Droga! Vamos embora!
Pessoal, ande!
Peguem o filme!
Andem!
Corram! Vamos!
Alguém pegou as bolsas!
Entrem!
Estão chegando!
- Anotaram a placa?
- Não deu. E você?
Caramba! Que doideira!
Uma arma de verdade! Meu coração
disparou! O trem podia ter nos matado!
Tudo bem?
Minha câmera se espatifou!
Nunca tinha visto
professor armado!
- Não consigo dirigir com tanta gritaria!
- Falem baixo.
"Vocês e seus pais morrerão."
Não é uma boa informação.
O anel de foco caiu!
Ninguém está interessado!
Só eu estou tremendo aqui?
Também estou chorando!
Não contem que estivemos Iá.
Meu pa¡ não pode saber do carro.
Tudo bem. Não contaremos
nada para ninguém.
Pessoal, alguém aqui
vai contar alguma coisa?
Não.
Viu?
Ninguém vai saber.
Ninguém vai contar nada.
Joe?
Obrigado.
Eu não devia ter feito isso.
Joe. Joe, acorde.
- Deixe a Lucy lá fora.
- Tá.
Vai ficar com o Charles hoje?
Sim.
Tenho que resolver um assunto.
Não esqueça de limpar o quintal.
Pode deixar.
Mãe, por favor!
Não vai usar isso.
Ninguém nesta casa vai usar isso.
- É mais comprido que o da Debbie.
- Escute a sua mãe.
Não posso ir à festa nem usar
short? Que injustiça!
"Injustiça" é a África.
Mamãe é racista!
- Tem mais muffins?
- Levante e veja.
Peg, mande os gêmeos pararem.
- Bom dia, Joe.
- Bom dia, Sr. Kaznyk.
Joe, soube do acidente de trem?
- Não.
- Está nos noticiários.
...chamaram os militares,
o que para este repórter
só faz aumentar o mistério.
Logo teremos mais detalhes
sobre esta matéria. Jornal do Canal 14.
Você acredita?
Não.
- Se noticiaram, é real.
- Eu sei.
O professor Thomas Woodward
está sob os cuidados da Força Aérea.
O carro de Woodward cruzou
os trilhos e foi pego pelo trem.
Que nojo!
Por que não limpa?
Ajudaria muito.
É o maior acidente
desse tipo em Ohio.
O estado de saúde de Woodward
é desconhecido.
Parece cinema catástrofe.
Meu Deus!
Que demais!
O quê?
Podemos filmar isso.
Quer voltar lá?
Caramba, isso é chocante!
Você é um gênio. Vamos consertar
a câmera e revelar o filme.
Vou roubar uma grana da minha mãe.
Se tiver alguma imagem boa,
a Alice vai fazer a esposa de novo.
Achei que ela foi muito bem.
Ficou chocante, mas não vai topar.
Acho que vai.
- Ouviu o que ela disse.
- Foi antes das cenas novas.
Acha que está ligando para as cenas?
Ficou apavorada.
Todos nós ficamos.
A lente rachou.
O anel de foco quebrou.
Dá para consertar?
É mais barato comprar outra.
A câmera não presta. Já era.
Podemos usar a do meu pai.
Oi, Alice. É o Joe Lamb.
Temos umas cenas novas para o filme,
e eu e o Charles queríamos você nelas.
Não. Pra mim chega.
Tem que ser revelado com urgência.
Faz da noite para o dia?
Panaca, ninguém faz isso.
Quer comprar bagulho?
Não. Não, obrigado.
Qual é o mais rápido que faz?
Consigo te entregar em até 3 dias.
O que a sua irmã está fazendo?
A gata, não a outra.
Não sei.
Estou vendo o acidente no noticiário.
Eu vi.
- Tenho que desligar.
- Espere. Vou até aí levar as cenas.
- Já estou indo.
- Não...
Não me interessa o Charles.
Falei que não.
Eu sei que falou.
E agora está na minha casa.
Estou...
Vão continuar fazendo
esse filme ridículo?
É melhor ir.
O que foi?
Veio me convidar para uma festa.
Bom dia, Sr. Dainard.
Ela não vai à sua festa.
Está bem, senhor.
Você! Caia fora daqui.
Vá para casa e não volte aqui!
Não quero ver você.
Ally, entre!
Ally, estou na cozinha.
Eu topo.
O quê?
Corta! Chocante!
Com o trem ao fundo? Bom demais!
Joe, recarregue a arma.
De outro ângulo agora.
Alice, foi chocante! Martin, mais rápido.
Vou tentar, mas continuo
chorando por ontem.
- Ficou boa? A minha morte?
- Demais.
O que acha que houve?
Por que ele bateu no trem?
Tenho um péssimo pressentimento.
Meu chapa, o que está fazendo?
Aquilo ali é um trem da Força Aérea.
O quê?
Faço maquetes de plástico.
Colo, pinto...
- Não se envergonha?
- E seu Acampamento de Matemática?
Obrigado. Café com creme à parte.
Ele é sofisticado!
- Quieto. Gosto de café.
- Ninguém gosta de café.
Os trens da Força Aérea
têm ganchos...
Têm sim! Para serem levados
para os navios.
Todos os vagões tinham ganchos.
Pare de falar disso.
Sou o único que não está entendendo
o que isso significa?
Provavelmente, "Mártir".
Não gosto que me chame assim.
Desculpe, "Mártir". Vamos chorar.
O Dr. Woodward tinha aquele mapa.
Ele cruzou os trilhos.
Talvez houvesse algo para ele...
- Destruir!
- Querem ficar quietos?
Ou odiava ser velho
e quis se matar.
Que absurdo!
Ele tinha uma arma.
Há meios mais eficazes de suicídio.
Pílulas, enforcamento...
Bicha! Chega de pegar batata!
Pedi isso por um motivo.
Pode trazer mais
porque meu amigo aqui é gordo?
Engraçado, Dentuço!
Mas eu não preciso de banquinho.
Pode pular de um prédio.
- Ou cair da escada.
- Isso não é eficaz.
O que a Força Aérea teria num trem?
Chega deste assunto!
Woodward disse que não podemos
falar sobre isto.
Joe, quer arriscar que aconteça
algo a seu pa¡ também?
Está carregado. Pode ir.
Soube que este acidente
causou muita confusão.
Queremos descobrir a causa
e tentar ajudá-Io.
Está tudo sob controle.
Organizaremos tudo rápido.
Devo ser informado de algo?
Não que eu saiba. Entendo sua
preocupação com a nossa carga.
Quero ver o manifesto.
Não será possível.
Os habitantes querem saber
o que está havendo.
Habitantes de onde?
De Lillian.
Se quer saber se havia
carga perigosa nesse trem,
posso garantir que não.
Coronel!
Com licença.
Me enrolaram por 2 horas
até eu conseguir falar com alguém.
Estão muito ocupados.
O Cel. Nelec não mostrou o manifesto.
Disse que são peças de avião.
Eles são da Força Aérea.
Faz sentido.
Tem mais coisa acontecendo.
Estão rastreando marcas de pneu.
Para quê?
Quem estão procurando?
Estão encaixotando cubos esquisitos.
E carregando vários caminhões.
Há dúzias deles.
Delegado, precisa verificar isso.
E você precisa descansar.
Falo isto desde que a Elizabeth morreu.
É um bom policial,
mas precisa de férias.
Vá para casa. Tire o uniforme.
Vá pescar, abraçar seu filho.
DELEGADO
Breen, a Edie não paga você
para ficar ouvindo rádio.
Breen!
Oi, delegado.
O que é isso?
Um Walkman. A gente ouve
nossas próprias fitas. Quer ouvir?
Acho que não. Essa garotada andando
com som, era só o que faltava!
É um terreno perigoso.
Sim, senhor.
Delegado?
Sabe, na cena. Onde está?
Onde aprendeu isto?
Maquiagem de Monstros
de Dick Smith.
Preciso de mais imagens do acidente.
Sabe aquela sua maquete de trem?
- O seu trem de carga.
- Quero explodi-Io e filmar.
Deixe-me explodi-Io.
Tá. Claro.
- Chocante!
- Beleza!
Tudo bem, podem explodir. Não ligo.
Quer ver o trem?
A maquete? O trem que eu fiz?
Uau, maneiro!
- É a 3a vez!
- Que coisa!
Como é que faço um zumbi?
Faça um monstro sem vida.
Sem alma. Olhos inertes.
Aterrorizante. Teve aula
com a professora Mullin?
De inglês? Sim.
Igual a ela, mas faminta por humanos.
Querendo tornar alguém um zumbi.
É o que os zumbis fazem.
Isso aí. Está muito bom.
Nada mau.
- Sério?
- Sério.
Cuidado! Caiu gasolina.
Nem sei quanto derramou.
Não está fazendo muitas perguntas.
Dê um tempo a ele.
É só policial, e não delegado.
Acho que foi um ataque de urso!
As câmeras estão sem imagem.
Vicky, o delegado Pruitt
fez contacto hoje?
Negativo. Nada ainda.
Envie uma unidade à casa da Edie
e comunique o sumiço do delegado
e do Breen. Envie unidades às casas.
Entendido. Estamos recebendo
chamados estranhos.
De que tipo?
Nunca vi esse tipo de coisa antes.
O cara do seguro
achou que era brincadeira.
Olhe o meu Bonneville!
Só com um guincho para tirar.
Andou brigando com alguém?
Você devia falar
com o Louis Dainard.
Não lhe facilite¡ um financiamento.
Pode ter sido uma espécie
de vingança.
- Meu gerador sumiu.
- E os telefones estão mudos.
- Meu cachorro sumiu.
- Os telefones estão sem linha.
Relatem à delegacia.
Chamarei alguém para ajudá-los.
Lucy!
DESAPARECIDA! "LUCY"
FALAR COM LAMB OU JOE
Por que as pessoas não se sentem
seguras? Porque não estão.
Há caminhões da Força Aérea na casa
do Woodward. Querem a pesquisa dele.
Pesquisa?
Vi um cara no caminhão
com um escâner.
- Meu gerador sumiu.
- E os telefones estão mudos.
E estão rastreando marcas
de pneu no local do acidente.
Significa que estão
procurando alguém.
Viu a Lucy?
Não. Deve estar por aí.
Tem pizza na geladeira para você.
Comi tudo.
- Desculpe, garoto.
- Tudo bem. Eu me viro.
Pode pegar isso?
Vicky, tem luz na delegacia?
Vai e volta. Brook está às escuras.
Por favor, envie técnicos para Iá.
A Força Aérea está procurando
o carro do pa¡ da Alice.
Estão rastreando marcas
de pneu no local do acidente.
Não quero ouvir. Era o que eu dizia.
Podem estar nos monitorando.
Fique quieto! Câmbio.
Os militares querem a pesquisa
do Woodward. Seja lá o que for.
Não fure comigo.
Vai ou não vai me ajudar amanhã?
Transforme a Alice em zumbi de novo.
Vou fazer a maquiagem.
Câmbio.
Os cabos desapareceram
e os postes estão vazios.
Aqui também. Alguém tirou
todos os fios.
Caramba!
Rooney, algum problema em Lillian?
Está ouvindo?
Faltam 800m de cobre.
Tudo normal a partir da M-38.
O Rooney está no ferro-velho.
Informarei quando fizer contacto.
Quem os levou?
Vinte micro-ondas
sumiram do meu estoque.
Está sumindo tudo por todo canto.
Há trens batendo, gente sumindo.
Belmont está sem luz.
Sabe o que está me parecendo?
Invasão russa.
Debbie, acho que os russos
não têm nada a ver com isto.
Decretarei toque de recolher.
Enquanto não disser quem fez isso,
digo que são os soviéticos.
Gosto de você, mas precisamos
do delegado Pruitt.
Temos gente boa trabalhando nisto.
Sr. McCandless.
Desde quarta-feira de manhã
meu rádio está ruim.
As frequências que ouço
só estão com conversa militar,
mas distorcida.
Você tem escutado?
Podemos falar em particular?
É como se tivessem invadido meu rádio.
Lembra de cabeça
quais são as frequências?
Claro. 13201
Patty, fale com a Vicky.
Dave, viu o Milner?
Não, senhor.
- Há um buraco na minha garagem.
- Cuidarei disso.
Tom! Viu o Milner?
Viu na sala dele?
Se eu vi na sala dele!
Estamos sem luz há 2 dias.
Rosko!
Sintonize todos os rádios
nestas frequências.
Milner, tem um escâner
de rádio com conversor?
- Misturador de voz. Em casa.
- Traga para cá.
Jack, para que isso?
A Força Aérea está usando
faixas não autorizadas...
Ele esteve na minha casa ontem.
Sabe disso?
Nós o trouxemos. Está limpo.
Avise seu filho para não ir
à minha casa.
E nem ver a minha filha.
A maquiagem ficou melhor ontem.
Não, está boa.
Acho que está boa.
Não arrumei o meu quarto.
Fez todas essas maquetes?
Sim. Esse é o Corcunda
de Notre Dame.
Este é o trem que querem destruir.
Parece de verdade.
E bem velho.
É a técnica do pincel seco.
Depois de uma camada de tinta,
você aplica
outra de cinza-euro.
Cinza-euro?
É, existem 14 tipos de cinza.
É uma piração.
Que cordão era aquele?
Que ficou segurando no acidente.
Era da sua mãe?
Meu pa¡ deu para ela quando nasci.
Ela usa o tempo todo.
Usava.
E...
Foi horrível como ela morreu.
Mas meu pa¡ o pegou.
Ninguém sabia onde estavam.
Estamos aqui.
- Vai fazer o soldado.
- Não era o Evan?
Deu bolo na gente, o covardão.
Desculpe.
Tudo bem.
Você tem que fazer.
Acharam meu cachorro em Brookville?
E outro condado!
A Lucy está Iá. Recebemos
em torno de 30 ligações
de pessoas achando cachorros,
mas as ligações não são locais.
Parece que eles correram
para tudo quanto foi lugar.
Ela não costuma desaparecer.
Me diga como ela é.
Cabelo preto, com rolinhos.
Sabe como é?
Sei sim.
Espere.
Negativo, impossível resgatar dados.
É a Força Aérea.
O que significa?
Por que estão nessas frequências?
- Pode não ser a Força Aérea.
- Aposto 5 pratas que é.
Prepare sua unidade para
Operação Trajeto a Pé.
Operação o quê?
"Trajeto a Pé".
O que é isto?
Ele trabalhou na Química Romero.
Descobriu coisas
que a empresa estava fazendo.
Depois do que me disse ontem,
achei que devia saber.
- Tudo bem filmar aqui?
- Qualidade de produção!
Dane-se a produção!
A Força Aérea vai nos matar!
Não tape a minha boca!
Acabamos de descobrir.
Entenda que é ultrassecreto.
Só te informei porque
lutamos juntos no Vietnã.
- Foi uma época difícil.
- Não vamos lembrar.
Entendido.
- É um bom amigo.
- Você também.
Nada até agora.
- Há quantas ainda?
- 60 caixas no porão.
Mais formulários?
Estão por aqui. Vamos achar.
Ou o Woodward terá que dizer.
O que é aquilo?
Joe.
Oi, Sr. Lamb.
Entre no carro.
Sr. Lamb, a câmera é sua
mas, tecnicamente, o filme é meu.
O que foi?
É por minha causa?
Gostaria de ajudar,
mas só com ordem expressa.
- Por que estão vasculhando a cidade?
- Partiremos logo.
Então posso contatar Washington.
Contar a amigos sobre o "Trajeto a Pé".
É o que farei.
Policial! Vamos conversar.
Mas não aqui.
Isto é novo para nós dois.
Cuidar de tudo. Só nós.
Então serei bem simples e claro.
Nada de amizade com a Alice Dainard.
Quando digo "não",
não significa "talvez" nem "sim".
Significa "não".
Conheço Louis Dainard há anos.
E só encrenca.
Sua mãe diria que ele não é tão mau,
precisa de uma chance, é infeliz.
Tentei ser legal com ele.
Mas não dá mais.
Não quero ele
nem a filha dele nesta casa.
Não quero que converse com ela,
façam projetos nem nada. E isso.
Espero ter ficado claro.
Não ficou não.
O que disse?
Não ficou nada claro.
Não podia estar menos claro.
Não é porque a mamãe morreu que
agora sabe tudo sobre mim. Não sabe.
Não sabe nada sobre a Alice.
Ela é boa.
Não vamos discutir isto.
- Ela é legal comigo!
- Não me interessa!
O pa¡ dela é um cretino egoísta
e irresponsável.
Estou com 12 mil pessoas
aterrorizadas na cidade,
e só podem contar com uma pessoa.
Havia outro, mas agora é só comigo.
ESPOSA E MÃE QUERIDA
AEROPORTO DE LILLIAN
Policial, largue a arma.
Ponha as mãos no carro.
Vim falar com o coronel Nelec.
Pediu-me para vê-Io aqui.
Está detido.
Largue sua arma.
Cadê o Nelec?
Não quero mais problemas.
Você quer?
Vasculhamos seus pertences,
buscando evidências.
O que sabia. Como soube.
Quem mais poderia saber.
Lembro de você no laboratório.
Nem sempre concordávamos,
mas não é motivo para fazer o que fez.
Para seguirmos em frente
e evitarmos mais problemas
diga onde está sua pesquisa
e quem mais sabe dela.
Sei que mandou alguém
documentar o acidente.
Diga quem foi e eu te ajudarei.
Juro pela minha mãe que,
se nos ajudar, cuidaremos de você.
Já vi o que acontece, Sr. Nelec,
quando cuida das pessoas.
Ele é meu. É meu.
Vou atraí-Io e capturá-Io.
Ele está em mim,
assim como eu estou nele.
Assim sendo,
quando o vir de novo,
como sei que o verá,
eu também estarei vendo você.
Estava dormindo?
Estava, antes. Não.
Você está bem?
Sim, estou.
- Quer entrar?
- Sim.
Ainda não tem luz.
Ainda não arrumei aqui.
Não consegui dormir.
Fiquei pensando.
Queria te falar uma coisa
ainda hoje.
Não deixe o Charles explodir seu trem.
Não acho certo.
Ele é seu amigo, mas é mandão.
Eu o conheço desde o Jardim
de Infância. Ele é legal.
Não pode ser tudo como ele quer.
Nem tudo é como queremos.
Não conheço bem você.
Mas é como se conhecesse.
Não sente
isso?
Sinto sim.
É que estou pasmo
com esta conversa.
A luz voltou.
Não. Deixe ligado.
É muito esquisito
vê-Ia assim.
E como se ainda estivesse aqui.
Ela costumava olhar para mim
desse jeito, olhar de verdade,
e eu sabia que estava ali,
que eu existia.
Ele bebeu naquela manhã.
O meu pai.
Perdeu a hora.
Sua mãe o substituiu.
No dia do acidente.
Ele...
Ele queria...
Sei que queria que tivesse
sido ele e não ela.
Às vezes, eu também queria.
Não diga isso.
Ele é seu pai.
Isso é normal?
Não. É novidade.
Quer me dizer onde estava?
Ou quer que eu diga?
Sente-se.
É melhor eu ir dormir.
- Quero conversar. Sente-se.
- Não quero sentar!
Então vá.
Faça como a sua mãe e vá embora.
Pai...
Ande, vá!
Vá!
Alice!
Espere!
Ally, me desculpe!
Alice!
Ally!
Clarão de fogo às 5:00.
Operação Trajeto a Pé em execução.
Quatro horas para a evacuação.
Evacuação em 4 horas.
Não reage?
Aquela coisa atravessou a parede.
Falei para não pegar.
Está chateado porque não
explodirá o meu trem?
Isto é só uma parte do motivo.
Avise a sua irmã que o Donny
acabou com a Karen.
Terminaram há 1 semana.
- O que você tem?
- Você estragou o meu filme!
- Sei que meu pa¡ vacilou.
- Dane-se.
- Vamos acabar o seu filme.
- Nem é mais o "meu filme".
- Claro que é!
- Esqueça.
Por quê? Não aconteceu nada!
Vamos acabar o filme!
Sei onde meu pa¡
guardou a câmera.
Dá para entrar no Festival.
- Não é o filme.
- Então é o quê?
Você não sacou. É óbvio.
- O quê?
- É uma toupeira!
Desde o acidente
que você está esquisito.
Está se achando o maioral!
Seu filme já era!
Foi isso o que disse!
Peguei a câmera! Te ajudei!
Não finja que fez isso por mim.
Não fez, e sabe disso.
Não foi por minha causa.
Foi por causa da Alice!
Ação!
Vou ficar aqui e investigar.
Seria mais seguro sair da cidade.
John, não estou gostando disso,
desses assassinatos.
- Quis a esposa no filme.
- Não para você se apaixonar!
Liga para o que penso da Alice?
Estou a fim dela!
Pedi para ela entrar nisso
para conhecê-Ia melhor, não você!
Tá a fim da Alice?
Você é um idiota!
- Cuidado!
- Joe, o que...
- Corram!
- Caramba!
Droga. Olhe só essa fumaça.
Não posso usar isso.
E nem vai me deixar explodir seu trem.
Está muito zoneado.
Podemos fazer outro trem
para explodir.
Estou a fim dela.
- Desculpe.
- Fique quieto.
Tá tudo bem.
Nem é isso que me chateia.
Ela tá a fim de você.
É isso que me chateia.
Sei que é ridículo.
Por que ficaria a fim de mim?
Nem emagreci ainda,
mas o médico disse que vou.
Sei Iá. Está muito zoneado.
Charles.
O que é isso?
- Sr. Harkin, o que foi?
- Evacuação! O incêndio!
A cidade está sendo evacuada devido
a um incêndio fora de controle
que ameaça chegar
à indústria química de Lillian.
Leve somente itens essenciais.
Se estiver em seu veículo,
dirija-se ao centro de evacuação.
Por favor, fiquem caímos.
GREENVILLE
BASE DA FORÇA AÉREA
Preciso voltar para casa e pegar
os remédios da minha mulher.
Senhor, a cidade está fechada.
Ninguém pode entrar.
H até N.
Charles!
Charles, graças a Deus!
Voltei em casa, mas já tinha saído.
Nos colocaram no ônibus.
- Oi, fofinho.
- Oi. Vou procurar meu pai.
- Vai contar aquilo?
- Sim.
Volte se não o achar!
Sr. Dainard, é o Joe Lamb.
Sei que não gosta de mim,
mas estou procurando meu pai.
Aquilo a pegou_
Pegou a Alice.
Eu vi. Era grande.
Era uma coisa
que eu nunca...
Não acreditam em mim.
Ficam me dando remédios.
Ninguém acredita em mim.
Eu acredito.
- Ele a pegou?
- Temos que procurar a Alice.
- Ela está morta.
- Não diga isso!
Eu estou a fim de viver.
O que pensa em fazer?
Não podemos voltar para a cidade.
Vou com ou sem vocês.
Mas espero que venham.
Tenho toneladas de explosivos.
Vamos explodir aquela coisa!
Como se fosse te ajudar!
Se ajudar, ficarei de babá
para você ir naquela festa.
Não estou de onda.
Mas não pode fazer perguntas
nem contar a ninguém. Ninguém.
Tem que ser ele?
É sim ou não?
Senão retiro a oferta.
Este lance de evacuação
está me deixando apavorada.
Estou revendo prioridades.
Vi você e achei que podíamos
ficar numa boa.
Podemos sim.
O Charles me disse
que você é bacana.
Sou mesmo.
Vai me odiar se eu já começar
pedindo um favor?
Há regras para entrar
no meu carro, falou?
Aonde vamos?
Abrir o trailer do Woodward
no estacionamento da escola.
- Aposto que a pesquisa está Iá.
- Que pesquisa?
Vamos descobrir tudo sobre
aquela coisa e salvar a Alice.
Vamos!
Não pisem nos bancos
nem toquem no meu rádio.
- A "masmorra"?
- Por que teria 6 trancas lá?
Vamos para a escola.
- Desde quando é tão mandão?
- Não sei.
Quero tirar água do joelho.
É para eu mijar aqui?
Grato pela hospitalidade.
Posso ir sozinho ou você...
Se estiver em seu veículo,
dirija-se ao centro de evacuação.
A Força Aérea vasculhou a casa do
Woodward e a sala de aula não?
A sala sim, mas não a "masmorra".
Ele guarda coisas esquisitas Iá.
Fiquem quietos!
De que músicas sua irmã gosta?
Sei Iá. Disco, eu acho.
Consigo curtir disco.
Não pegue a River Road,
está bloqueada.
Mané, eu vi. Olhe só.
Fico aqui feito um paspalho?
É. Obrigado por fazer isto.
Tem uma chave de roda?
Me deixe tentar.
Quero achar o meu jogo eletrônico.
Joe, isto é impossível.
Não dá para abrir.
São como cofre de banco.
Nem ladrões profissionais
conseguem arrombar.
Caramba.!
Afrouxei para você.
- Pessoal!
- Olhe só esse lixo!
Ele tem filmes.
Não acredito que arrombamos a escola!
Quem faz isto? Ninguém!
Só idiotas!
O Dr. Woodward foi dispensado
da Base Aérea Nellis
em 1963 por "conduta
subversiva", sei lá o que é.
É o velho Woodward.
Quando era menos coroa.
Ele acompanha isso desde 1958.
O que é isso?
Diz "Incidente de 8 de abril de 1963".
Não sei.
- Cary!
' O que foi?
- Temos que achar essa coisa.
- Desculpe.
...disse a ele que essa criatura
é mais sofisticada que nós,
que a espécie dele é
predominantemente subterrânea.
Subterrânea.
Ele está sendo tratado
sem compaixão ou respeito.
Explique¡ que ele só quer
reconstruir a nave dele
feita desses cubos,
uma liga complexa mutável.
Um material notável que nunca
entenderemos por completo.
Está desesperado para reconstituir
a nave desde que ela caiu aqui
em 1958.
Em vez de lhe ajudar,
fizemos dele prisioneiro.
É o Dr. Woodward!
Passou por experimentos e
biópsias e foi torturado pelo Nelec.
8 DE ABRIL DE 1963
Através da dor e falta de compaixão,
o ensinamos a nos odiar.
Nós o transformamos em inimigo.
Contei que sabia dessas coisas
porque ele fez contacto comigo.
Ele faz uma conexão psíquica
pelo toque.
Meu Deus!
- O que é isso?
- Que diabos?
- Não posso ver isso.
- Martin, vai vomitar.
No momento em que fizemos contacto,
eu o entendi; e ele a mim.
Só sei que se não mudarmos isso,
e começarmos a ajudá-lo,
todos nós pagaremos caro.
Mas o Nelec não ouve.
Ele não queria matá-Io.
Ele vai me dispensar.
Estava ajudando-o a escapar.
Mas não desistirei.
Farei tudo ao meu alcance
para libertá-Io
e ajudá-lo a reconstruir a nave.
Eu não...
Parados! Ninguém se mexa!
Não se mexam!
Identidades confirmadas.
Um bando de garotos.
Droga¡
Revistem-nos.
Deixe-me ver.
Fui eu que fiz essas bombardas.
- Ficaram boas?
- Quieto, Cary!
É o filho do policial.
Não.
Vamos andando!
Droga! Droga!
Break. Solicitando reforço policial.
Break 1-9. É a faixa da polícia?
- Primeiro-sargento.
- Como vai?
Oi, Sr. Lamb!
Rosko.
Onde estava?
O que está usando?
A Força Aérea causou o incêndio.
Querem a cidade vazia.
Essa operação, a evacuação,
não está certo.
Soube do Joe?
Recebemos um chamado
na Faixa do Cidadão.
O Joe e os amigos foram pegos
pelos militares, na escola.
Preston, se não me contar tudo,
vai para a cadeia.
Sim, senhor.
Mas devia ver isto antes.
Suboficial, Dustooff-03 a 20 minutos.
Câmbio. Perímetro seguro.
Preparar para atacar.
Equipes Kilo-Lima-Mike-Novembro,
em posição.
Equipes Oscar-Fox-Quebec-Romeo,
Perímetro protegido.
Preparar para ação.
O que vai acontecer?
Vamos morrer.
Fique quieto. Não vão fazer isso.
Não é brincadeira.
Vão matar a gente.
Não vão não. Sabe por quê?
- Por quê?
- Porque...
Segurem-se!
Era aquela coisa do trem?
Por que paramos?
Contato com carga valiosa
a 3 km do centro.
- Motorista, vê algo?
- Não, senhor. Nada!
Que arma é essa?
SAKO bolt-action .30-06.
Já entendemos.
Carregou com dardos rastreadores.
Pegue. Acerte-o.
Sim, senhor.
Abra a porta!
Não estou gostando disto.
Senhor, devo acertar
num local específico...
Meu Deus! Meu Deus!
Socorro!
Meu Deus, Martin!
Nos tire daqui!
Temos mais armas?
- Tem um monstro lá fora, Joe!
-O que é isso?
Consegui, senhor!
- O cinto!
- Solte!
Aqui é Nelec. Usem as armas grandes.
Independente do que acontecer
comigo, matem-no!
- Abra!
- Abra a porta!
Está emperrada!
Quero a minha casa!
- Por favor!
- Deixe-nos sair.
Por favor, abra!
Cadê a chave?
Estava com o Overmyer.
Me ajude! Minha perna está presa!
Abra a porta!
Por favor, abra!
Mais um morto!
O vidro está quebrado.
Martin, vou subir no seu ombro.
Venha, suba!
Ande, Joe! Você consegue!
- Você consegue!
- Ande!
Você consegue!
Ande logo!
Quebre o vidro!
Precisamos ir!
- Vai!
- Vamos, rápido!
Venha.
Vamos lhe fazer umas perguntas.
- Ela morreu?
- Venha.
Tenho ordens do coronel Nelec
para levar este homem à base.
- É todo seu, primeiro-sargento.
-Vamos.
O que está fazendo?
Aonde vamos?
Achar nossos filhos.
Pessoal! Pessoal, eu os achei!
Pessoal, achei os meus fogos!
Parabéns!
Eles estão vindo.
E melhor irmos embora.
Andem.
Não. Não, olhem.
Seus manés, estão vivos?
Achei que...
Que zorra!
Precisa nos levar até a cidade.
Falou! Mas é bom que saibam
que estou doidão.
Quer que eu dirija?
- O que foi isso?
- Parecem tiros.
- Joe, aonde vamos?
- Ao cemitério.
Se ele for subterrâneo
acho que sei onde está.
O que é isso? Vire o carro!
- Vire!
- Tem um tanque atrás de nós.
Em quem estão atirando?
Donny! Acorde!
- Ele está doidão!
- Drogas fazem mal!
Por que estão todos atirando?
Pessoal, vamos! Corram!
Que loucura! O que está havendo?
As armas estão disparando a esmo!
Todas elas!
Mísseis superfície-ar e radar!
Está um caos!
Não olhem para trás, corram!
Mas o que é isso?
Andem!
Caramba.!
Por que estão todos atirando?
Por Deus!
Venham!
Viram as explosões?
Foram enormes!
Meu Deus!
De quem é esta casa?
Da Kathy. Peguei na geladeira.
A Kathy? Eu a conheço.
Charles, isso não é seu!
Estou com sede, numa zona de guerra!
Liberado! Liberado!
Vamos, saindo!
- Vamos nessa!
- Para onde?
Para o cemitério.
O que houve com a minha perna?
Está doendo!
Caramba, tem um osso
saindo da sua perna!
Joe, arranque aquela coisa
da cortina!
Meu Deus!
Vou achar a Alice.
Fique aqui com o Martin.
Vai ficar bem sem mim?
Sim.
- Não vou ficar com as meninas!
- Fique quieto!
Pega leve!
Ande!
Isso vai doer bastante.
Ainda nem comecei!
Me siga.
Estou seguindo há 5 quarteirões.
O que vamos fazer?
Essas portas. Me ajude.
- Ajudar em quê?
- Temos que entrar.
Tá legal, tá legal. Para quê?
Te digo num segundo.
Por que essas janelas estão sujas?
Me ajude no 3. 1, 2, 3!
12,3!
1,2, 3!1,2, 3!
Nossa!
É aterrorizante.
Tem alguma estrelinha aí?
O que acha?
A Alice está aí embaixo.
Fui à sua casa naquele dia
para dizer que nunca quis
machucar ninguém.
Juro por Deus.
Me desculpe, Jack.
Pelo que houve com a sua esposa.
Foi um acidente.
Joe, não estou entendendo.
Por aqui.
Por que está surpresa?
Sempre passo batom na camisa.
- É o delegado Pruitt!
- Eu sei.
Cary, olhe.
Há corpos por todo lado.
- O que é isso?
- Estamos sob a caixa d'água.
Ela tem que estar aqui.
Tem que estar.
Está devorando uma pessoa.
Ela está aqui.
Meu Deus. Posso vê-Ia.
Vamos usar os seus fogos.
Não vão machucá-Io, Joe.
Há outros túneis.
E daí?
Faça barulho aqui em 2 minutos.
Alto e por bastante tempo.
Me dê umas estrelinhas.
Não esteja aqui quando explodirem.
Tem que correr.
Aonde vai?
Ande, Cary.
Alice. Ande, acorde.
Alice! Alice!
Por favor, vamos! Alice!
Você está viva! Está viva!
Está viva. Tudo bem?
Está me ouvindo?
O que está fazendo aqui?
Estou fazendo o máximo
para te salvar.
Como soube?
O seu pa¡ me disse.
Estava doido de preocupação.
- Sério?
- Temos que sair.
O quê?
Onde estamos?
Deixei a bolsa no carro,
e quando voltei para...
Está preso há anos.
Está com medo, faminto e quer
ir embora. Me tocou e entendi.
Me ajude a descer o delegado.
Sigam-me. Vou tirar-nos daqui.
- Viemos por ali.
- Não discuta!
Vamos com o delegado.
Por aqui.
Joe!
- Falei para sair!
- Achei que era por aqui.
Seja bem-vinda, Alice.
Andem! Temos que sair daqui
Pessoal, rápido!
Ela já era! Ele a levou!
Não vou ser o próximo!
Vá! Não fique aqui! Vá!
O que está fazendo?
O que ele está fazendo?
A gente entende!
Mas nem todos são terríveis.
Não!
Solte-o!
Sei que coisas ruins acontecem.
Coisas ruins acontecem,
mas pode continuar vivendo.
Pode continuar vivendo.
Tá legal, espere aí.
O quê?
CIDADE DE LILLIAN
SERVIÇOS PÚBLICOS
- Cuidado!
- Abaixem-se!
O que ele está fazendo?
Uma maquete.
Estou com você.
Caramba!
O CASO
Meu amigo foi atacado aqui.
Por quem?
Nunca o vi antes.
Era pálido e pirado!
- Mordeu meu amigo.
- E aí?
Ele estava morto.
- E aí
- Levantou-se e foi embora?
- Como sabe?
- Deixou algo para trás?
Sim, isto caiu do bolso dele.
QUÍMICA ROMERO
PRÉDIO 47
Olá, Sr. presidente.
Sou o detetive Hathaway, vim falar
sobre sua indústria química.
Refere-se aos últimos incidentes?
Creio que sim.
Diga que eu ligo depois.
Tem 3 minutos.
Pode me falar sobre
aqueles funcionários?
Sinto muito pelo
lamentável acidente.
Não foi acidente!
Viu as mordidas nos pescoços?
Está sugerindo uma ligação
entre a minha empresa e aqueles...
Foram ataques de zumbis!
A Química Romero não tem
nada a ver com isso.
O que acontece no Prédio 47?
Se importaria
se eu desse uma olhada?
Claro que não.
Bom dia, Sr. presidente.
Bom dia, detetive.
Ele sabe.
Judith. Sou eu, seu chefe.
Compre para minha mulher
uma passagem a Michigan.
Aqui é muito perigoso para ela.
Eu a amo muito!
John, não estou gostando disso,
desses assassinatos.
Devo ir para Michigan com você?
A ilha Mackinac é linda
nesta época.
Querida, é o meu trabalho.
Eu te amo muito!
Eu também te amo.
NO DIA SEGUINTE
Nem acredito que não
morremos ontem.
Agora precisa deixar a cidade.
Não. Vou ficar aqui com você.
Não quero que nada lhe aconteça.
E se houver sobreviventes?
Não houve sobreviventes!
Viu a batida?
Senhor, estava no desastre?
Está decidido.
Não vou a lugar nenhum.
Duas semanas,
e os assassinatos continuam.
Esta investigação é diferente.
Está botando pressão na cidade.
E no meu casamento.
Zumbis podem ser reais?
Alô? Detetive Hathaway.
Já estou indo.
- O que está havendo?
- Uma investigação militar.
Um suicídio.
- Suicídio? Quem?
- Um ex-agente da Força Aérea.
Não conseguia mais guardar
um segredo.
Diz que trabalhou
para o Dr. Peter Braken?
Só te informei porque
combatemos juntos no Vietnã.
- Foi uma época difícil.
- Não vamos lembrar.
Doutor.
Detetive.
Qual é o seu envolvimento
com a Química Romero?
Desenvolvi o
composto especial para
humanos virarem zumbis.
Seria uma arma militar
mas fugiu do controle.
Fiz este antídoto
com a esperança de curar
todos os zumbis.
Incrível! Quantos você fez?
Apenas este.
Quer ajudar testando-o nessa
vítima inocente de minha criação?
Amor, cheguei!
Boas notícias! Achamos a cura
para a infecção de zumbis.
Amor?
Desculpe. Não funcionou.
Tinha que ter funcionado.
Tentei. Sinto muito.
Sinto muito.
John?
FIM
POR CHARLES KAZNYK
Uma produção Charles Kaznyk.
Foi muito divertido fazer
este filme,
"O Caso".
Foi tão divertido que espero
que o escolham
para o Festival Internacional
de Cleveland de Super 8.