Resinc Pedroca
NO CONDENADO PLANETA KRYPTON...
UM GRANDE CIENTISTA PÔS
O FILHO AINDA BEBÊ...
EM UMA ESPAÇONAVE
E O ENVIOU À TERRA.
CRIADO POR UM GENTIL FAZENDEIRO
E SUA ESPOSA...
O MENINO SE TORNOU
NOSSO MAIOR PROTETOR...
SUPERMAN.
MAS QUANDO ASTRÔNOMOS
DESCOBRIRAM...
RESÍDUOS DE SEU PLANETA NATAL,
SUPERMAN DESAPARECEU.
Você viajará para longe,
meu pequeno Kal-El...
mas nunca o deixaremos.
Mesmo na iminência
de nossa morte.
Fará da minha força a sua.
E verá a minha vida através de seus olhos.
Assim como a sua será
vista através dos meus.
O filho transforma-se no pai
e o pai transforma-se no filho.
SUPERMAN - O RETORNO
Apesar do seu passado...
sei que você é um bom homem.
E todos os homens bons...
merecem uma segunda chance.
No momento em que recebi
sua primeira carta...
eu soube que você não era como os outros.
Você veio do nada...
e se esforçou muito para chegar onde está.
Pode ter cometido alguns erros.
- Gertrude, pelo amor de Deus!
- Deixe-nos entrar!
Você disse que,
se eu ajudasse você a sair da prisão...
você cuidaria de mim.
E você cuidou.
Você me mostrou prazeres
que eu desconhecia.
É por isso que você merece...
tudo.
Eu amo você...
Lex Luthor.
Gertrude! Deixe-nos entrar!
Ele é um pilantra!
Ele não ama você, Gertrude.
É um monstro. Gertrude.
- Fique com isto.
- Meu Deus!
O resto é meu.
Terminamos.
Tchau, Martha.
Oh, Clark.
Oh, meu filho!
Quer tirar essa câmera da minha cara?
Lex, seus amigos me dão arrepios!
A prisão é arrepiante, Kitty.
É preciso ter amigos arrepiantes
para sobreviver.
Mesmo alguém com meu talento,
lá dentro...
vale menos que um maço de cigarros e
um pedaço de metal afiado no bolso.
Conhece a história de Prometeu?
Claro que não.
Prometeu foi um deus que roubou o poder
de fogo dos outros deuses...
e deu o controle dele aos mortais.
Em suma, ele nos deu tecnologia,
deu poder.
Então, vamos roubar fogo? No Ártico?
De certa forma. Quem controla
a tecnologia, controla o mundo.
Os romanos governaram o mundo
porque construíram estradas.
Os britânicos governaram
porque construíram navios.
Os EUA, a bomba atômica,
e assim por diante.
Só quero o que Prometeu queria.
Muito bom, Lex.
Mas você não é um deus.
Deuses são seres egoístas
que voam com capas vermelhas...
e não partilham seu poder com os homens.
Ei, chefe.
Achamos algo.
Não, eu não quero ser um deus.
Eu só quero dar o fogo às pessoas.
E... eu quero a minha parte.
Esta era a casa dele?
Parece que sim.
A maioria pensaria assim.
Está mais para um monumento
a uma civilização...
extinta há tempo e extremamente poderosa.
Aqui ele soube quem ele era.
Aqui ele veio em busca de orientação.
Possibilidades.
Infinitas possibilidades.
Age como se já tivesse estado aqui.
Meu filho.
Você não se lembra de mim.
Eu sou Jor-El.
Sou o seu pai.
Nesse momento, devo estar morto
há muitos milhares de seus anos.
- Ele pensa que sou filho dele.
- Você é do planeta Krypton.
Embutido nos cristais à sua volta
está todo o conhecimento acumulado...
e os fatos científicos de
dezenas de outros mundos...
passando por
28 galáxias conhecidas.
Existem perguntas a serem feitas...
Aqui nesta...
Fortaleza de Solidão...
tentaremos encontrar
as respostas juntos.
Ele pode nos ver?
Não, ele está morto.
Então, meu filho...
Kal-El...
fale.
Conte-me tudo...
começando pelos cristais.
Oi, garoto!
Não se preocupe,
eu a enterrei esta manhã.
Mãe?
Cinco anos.
Se o seu pai fosse vivo,
não deixaria você partir.
Eu quase perdi a esperança.
Pensei que nunca mais fosse ver você.
Oh, Clark.
Encontrou o que estava procurando?
Eu... pensei, esperava...
que pudesse ainda existir.
Sua terra natal?
Aquele lugar era um cemitério.
Sou tudo o que restou.
Clark, o universo é um lugar enorme.
Você não sabe quem está lá.
E mesmo que você seja o último...
você não está só.
Eu sei.
- Desculpe.
- Cuidado!
Cuidado!
- Com licença.
- Lamento.
Lamento.
Que ótimo... Quer tomar cuidado?
- Jimmy.
- Sr. Clark! Quero dizer, Kent! Sr. Kent!
Bem-vindo de volta! Oh, meu Deus!
Ei, venha...
Espere aí. Eu já volto.
Desculpem, ainda estou procurando
um lugar para morar.
Se souberem de algo razoável...
Atrás de você, Sr. Kent.
Eu que fiz. É um bolo.
BEM-VINDO
LARK
Oh, parece...
delicioso.
Olsen! E as fotos do massacre que
o palhaço cometeu naquele aniversário?
Vou cuidar disso.
Ei, veja quem está de volta.
- Kent?
- Oi, chefe.
- Obrigado por me aceitar de volta.
- Agradeça ao Norm Palmer por ter morrido.
Havia chegado a hora dele.
- Vamos arrumar seu lugar?
- Olsen!
Vou indo...
mas volto em um instante para
falar com você, Sr. Kent.
Ei, sabe onde eu encontro... a Lois?
Conheça o seu planeta!
A precisão da contagem regressiva...
é a parte mais precária do lançamento.
Lois Lane, Planeta Diário.
Você também disse que este vôo inaugura
uma nova era de viagens...
e que o cidadão comum vai poder
pagar vôos transcontinentais...
mas pode dizer o preço exato que uma
"pessoa comum" deverá pagar?
A resposta a essa pergunta está
no material de imprensa.
Anunciando a ganhadora do Prêmio Pulitzer
deste ano - Lois Lane
Destaque na arte do jornalismo
Pelo Editorial Intitulado
"Por que o Mundo Não Precisa do Superman"
Por que o Mundo Não Precisa do Superman
Ele é idêntico â mãe.
E puxou a ela, sobretudo quando
se trata de se meter em encrenca.
Mãe?
Sim. Você foi embora. A destemida
repórter Lois Lane se tornou mãe.
Eu vou... eu cuido disto, e tudo bem.
- Desculpe.
- Tudo bem. Ela tem várias.
- Espere. Ela se casou?
- Sim.
Na verdade, não.
Está mais para um noivado prolongado.
Mas não pergunte â Srta. Lane
quando eles vão se casar...
porque ela detesta essa pergunta.
Uma nave particular como esta segue
as normas de segurança da NASA?
Sendo um empreendimento
conjunto com a Força Aérea...
Você está bem?
Parece que uma bebida cairia bem.
Este lugar é tão cafona.
Por que voltamos aqui?
Enquanto você comprava casacos de pele
pela Internet e fazia as unhas...
desvendei os segredos...
de uma das mais avançadas
civilizações do universo.
Não havia dois desses?
Diferente das nossas rudimentares
formas de construção, a tecnologia...
de Krypton, terra natal do Superman...
baseava-se em manipular o
crescimento de cristais.
Para mim, parece coisa de mágico.
Para uma mente primitiva,
qualquer tecnologia avançada o bastante...
é impossível de se distinguir da magia.
Mas imagine cidades, veículos, armas...
continentes inteiros...
totalmente criados.
E pensar que é possível
criar um mundo novo...
com um objeto tão simples.
É como uma semente.
É só de água que ele precisa.
Como...
Kikos marinhos.
Exatamente, Kitty.
Como kikos marinhos.
Clark andou fazendo um pouco de
introspecção nos últimos anos.
- Ele viu lhamas.
- É mesmo?
Deve ser difícil voltar.
- Voltar?
- Ao trabalho.
Bem, você sabe, as coisas mudam.
É óbvio que as coisas mudam...
mas, às vezes, coisas que você não achava
que mudariam podem mudar.
Lois, por exemplo.
Nunca pensei que uma mulher como ela
fosse constituir família.
Na minha opinião,
e ela nunca vai confessar isso...
mas, a meu ver, ela continua apaixonada
por você-sabe-quem.
O ônibus espacial original gerava
3,4 mil toneladas de empuxo...
só na fase inicial do lançamento.
Mas, acoplado a este Boeing 777...
Sim?
Se o lançamento é tão importante
como diz...
por que só tem cobertura
de uma rede de TV?
Vamos guardar essas perguntas
para depois do lançamento.
Que tal, Srta. Lane?
A uma altitude de 40.000 pés,
a nave vai se desprender, subir e...
ativar o primeiro dos dois sistemas de
propulsão, o de combustível líquido.
Quando a nave chegar â estratosfera...
o sistema secundário vai se ativar...
impulsionando a nave a 4 Gs
até a mesosfera.
- Cuidado.
- Eu sei.
- Cuidado. Cuidado.
Puxa, é realmente incrível, Lex.
Espere um pouco.
Incrível como não deu em nada!
- Desligue a câmera.
- Mas estou gravando.
Mandei desligar a câmera!
Acho que fiz alguma coisa errada.
Não, não foi você.
PLANETA DlÁRIO
Ignição em um minuto,
preparando-nos para a separação.
Controle, inicie a contagem.
Três minutos e contando.
Sinais vitais normais.
A tripulação parece bem.
Leituras da nave estáveis.
- Podemos proceder ao lançamento.
- Entendido.
- Houston, está ouvindo?
Oh, Deus!
Falha elétrica.
O que...
Por favor, não precisam se preocupar.
Parece que houve uma
falta de energia momentânea.
- O que você fez?
- Não fui eu. Voltou sozinha.
Houston checando.
Foi isso.
Uma falta de energia momentânea.
- Chegando a 40.000 pés.
- Entendido, 40.000 pés.
É só isso?
Não creio.
Falha nos dois motores,
mas já estão funcionando.
Lamento dizer,
mas vamos ter que abortar o lançamento.
- Abortar ignição.
- Entendido. Abortar sistema de ignição.
Os motores não respondem.
A contagem continua.
- Plataforma, temos um problema.
- Diga.
A falta de energia causou algum dano.
A contagem regressiva
para a ignição continua.
Plataforma.
Vocês têm 30 segundos.
- O quê?
- Desacople.
Os motores não param.
Podemos fazer o lançamento e
seguir o procedimento de emergência.
23 segundos para a ignição.
Inicie os procedimentos de retirada.
Vinte e um, 20...
19...
A separação não responde.
- Ainda acoplados.
- Dezessete...
Plataforma, a separação travou.
14...
Nada de pânico.
É perfeitamente normal.
Ainda acoplados.
Os engates não respondem.
Houston, pode anular â distância?
Sete.
- Anulação â distância não responde.
- Cinco.
- Repito. Anulação à distância não responde.
- Quatro, três.
Se tiverem sorte, poderão ouvir o ruído ao
romperem a barreira do som.
- Houston, temos ignição.
- Entendido, ignição.
Python 21 falando.
Está se afastando velozmente.
Os controles estão...
Retirar o pessoal desnecessário.
Ponha em freqüências de emergência.
Alerta.
Podem me ajudar?
Aqui é a UPV. Últimas notícias.
De Washington, fala Frank Jacobs.
Acabamos de saber...
que o vôo inaugural
da nave espacial Genesis...
teve uma emergência durante o vôo.
Um problema no lançamento
da nova nave orbital Genesis.
A nave não conseguiu se desacoplar...
mandando as duas aeronaves
velozmente em direção ao espaço.
Agora ao vivo do Cabo Canaveral para
as últimas informações desta reportagem.
Sô sabemos que...
os engates que mantêm
a nave presa ao 777...
enguiçaram e não liberaram
conforme planejado.
Preciso fazer...
Não sabemos ao certo por que a
seqüência de ignição continuou.
- Velocidade do som.
- Ainda presa à nave a 42 mil pés.
- Precisamos de ajuda! Houston!
- Checando diagnóstico.
Ignição do motor de inserção
em cinco segundos.
Alerta.
Que diabos é aquilo?
DETECTADA AERONAVE
NÃO IDENTIFICADA
Há um tipo de óvni se aproximando
pelo norte.
- Entendido.
- E vem se aproximando rápido.
Declarar emergência.
Ultrapassando velocidade máxima.
Altitude...
Decolar, decolar.
Estão todos bem?
Você está bem?
Espero que esta experiência não tenha
feito ninguém aqui desistir de voar.
Ainda é a maneira mais segura de viajar.
Superman! Superman!
Superman!
Muito bem, ouçam todos.
Eu quero saber tudo.
Olsen, quero fotos dele em toda parte.
Não, eu quero a foto.
Esportes: Como vão tirar
aquele avião do estádio?
Viagem: Aonde ele foi?
Estava de férias? Se estava, onde?
Fofoca: Ele conheceu alguém?
Moda, é um traje novo?
Saúde: Ele engordou?
O que ele tem comido?
Economia: Como isso vai afetar a
bolsa de ações a longo e curto prazos?
Política: Ele ainda luta pela verdade, justiça,
essas coisas? Estilo de vida...
"Superman - O Retorno".
Ao trabalho!
Gil, quantos "P" há em "catastrófico"?
Nenhum. Qual é o contexto?
"Misterioso pulso eletromagnético
desligou aparelhos portáteis...
e toda a rede elétrica,
causando um evento catastrófico...
- Lois!
- Sim?
Na minha sala.
Isso serve para todos.
A matéria não é sobre o blecaute,
é sobre o Superman!
É sobre o blecaute, chefe.
Todos os aparelhos eletrônicos
da costa leste apagaram.
- Você está bem?
- Sim, obrigada.
Três coisas vendem jornais:
Tragédia, sexo e Superman.
Tragédia já cansou, você não escreve
nada bem sobre sexo.
Sô restou uma coisa, certo?
Superman. E você sabe disso, Lois.
Lois?
Você está bem? Tem certeza?
- Sim, eu estou bem.
- Graças a Deus.
- Onde está Jason?
- Não sei. Ele não está com você?
- Não.
- Onde ele está?
Oi.
Olá.
Quem é você?
Sou Clark Kent. Um velho amigo
da sua mãe, de antes de você nascer.
É mesmo? Ela nunca falou de você.
Sério? Nunca?
- Não.
- Jason.
- O que faz aqui, querido?
- A sala do papai é chata.
A sala do papai é chata?
Oi, Clark! Bem-vindo de volta.
- Vejo que você já conheceu meu filhote.
- Estávamos falando...
Tomou as vitaminas? Pingou o colírio?
- A bombinha? O fluoreto?
- Sim, mamãe.
Muito bem. Ele é um pouco frágil,
mas ele vai ficar grande...
- e forte como o pai. Certo?
- Certo.
Vi você no...
Ah, sim. Não foi nada.
- Pode me emprestar o grampeador?
- Claro.
Obrigada.
Parabéns pelo Pulitzer.
Foi mesmo incrível.
Foi. Dá para acreditar?
Bem, quero saber tudo sobre a sua viagem.
Aonde foi? O que viu?
Conheceu alguém especial?
Aconteceu tanta coisa.
Por onde começar?
Onde está meu garoto?
Oi, filho.
- Como vai?
- Bem.
Use sua influência para fazer seu tio...
parar de me dar tanto trabalho
com esse artigo.
- Por favor.
- De novo?
- De novo.
- Está bem.
- Como vai, filho?
- Bem.
Este é o Clark.
- Clark, Richard. Richard, Clark.
- Richard White.
Oi.
Richard é editor assistente aqui e
salvou nossa seção internacional.
Ele também é piloto e adora filmes de terror.
Clark é...
Bem, ele é o Clark.
É ótimo finalmente conhecer você.
Ouvi falar muito.
- Ouviu?
- Jimmy não pára de falar de você.
- Preciso ir.
- Aonde?
Ouviu o Perry. Superman voltou e ele acha
que sou a única preparada para...
Para quê?
- Eu nem sei.
- Não dê ouvidos a ele.
Não dou.
Vou â usina para saber sobre o blecaute.
- Tchau, mãe.
- Tchau.
- Tchau, Lois.
- Lá se foi ela.
Por mais íntimos que sejamos,
ela é um mistério para mim.
Se precisar de alguma coisa, eu fico ali.
Foi bom finalmente conhecer você.
Aonde você quer ir?
Quer ir ao parque?
Ele tem o mundo nas mãos
SUPERMAN SALVA NAVE DE DESTRUIÇÃO
Ele é um gato!
Inaugurada Exposição De Meteoritos E
Jóias No Museu De História Natural
Tiveram problemas?
- Tinha que ver o outro cara!
- O que vamos fazer?
Você vai modificar e colocar na popa,
mesmo com instruções em russo!
O HOMEM DE AÇO VOLTOU!
Lois?
Clark, como é estar de volta ao trabalho?
Muito bom. Acho que é como
andar de bicicleta, sabe?
- Bicicleta?
- É, você sabe...
Deixe para lá.
Desde que eu voltei, nós nem tivemos
tempo de botar o papo em dia.
Achei que, de repente,
podíamos almoçar juntos.
Posso fazer uma pergunta?
Já conheceu alguém que
parece de um mundo diferente do seu...
mas com quem tem uma conexão tão forte
que sentiu que nasceram um para o outro?
E aí, ele some sem dar explicações...
sem nem se despedir?
É de mau gosto, eu sei.
- Bem, talvez...
- Táxi!
...fosse difícil se despedir
porque ele tinha que ir...
e queria se despedir,
mas talvez fosse difícil demais para ele.
Difícil?
O que há de tão difícil? "Adeus!" É fácil.
Qual a dificuldade de dizer adeus?
De quem estamos falando?
De ninguém.
Esqueça tudo o que eu disse.
Táxi!
Puxa, obrigada.
Riverside Drive, 312, por favor.
Boa noite, Clark.
Superman!
Quero os rolinhos.
Nada disso, filho.
Sô frango cozido e ervilhas para você.
Por que pedimos comida chinesa
se é alérgico?
Porque ele adora as ervilhas...
e acho que todos preferimos rolinhos
a bebidas macrobióticas.
Ele tem toda a razão.
Bem, notei que você tem agido
um pouco diferente.
Tenho?
Sabe, Lois, aquele artigo
que você escreveu...
"Por Que o Mundo Não Precisa
do Superman"?
Não, o outro, de anos atrás,
antes de nos conhecermos.
Que artigo? Escrevi dezenas sobre ele.
Parecia sua assessora de imprensa!
"Passei a Noite Com o Superman".
Por favor, Richard!
Foi o título de uma entrevista.
E depois, foi idéia do seu tio Perry.
- Não, não, eu sei, eu sei. Tudo bem.
- Richard.
Foi muito tempo atrás.
Era apaixonada por ele?
Era o Superman.
Todo mundo era apaixonado por ele.
Mas você era?
Não.
Eu não devia ter tocado no assunto.
Embora tenha sido
criado como ser humano...
não é um deles.
Podem ser ótimas pessoas,
Kal-El. Desejam ser.
Sô lhes falta uma luz
para mostrar o caminho.
Por esse motivo e pela
capacidade deles para o bem...
eu o enviei...
meu único filho.
BANCO FEDERAL
Ponham lá dentro.
Caramba!
DOAÇÃO SUGERIDA
10 DÓLARES
O Museu de História Natural de Metropolis...
vai fechar em dez minutos.
Senhor, vamos fechar em dez minutos.
Só precisamos de cinco.
Já chega, o museu está fechado.
Obrigado.
Você está bem?
- Meu coração. Eu, eu...
- Como?
Estou com palpitação.
O coração palpitando... e um barulho.
Por favor, leve-me ao hospital.
Leve-me ao hospital.
Segure firme.
Bingo!
METEORITO - HIDRÔ XIDO SILICATO DE
BORO, LÍTIO E SÓDIO
Chegamos, moça.
Minhas palpitações passaram.
O que você fez?
Eu não fiz nada.
Pode me chamar de Katherine.
Katherine.
Que bom que está se sentindo melhor.
Tem que ir a outros lugares
salvar outras pessoas?
Sim.
Quer tomar um café um dia desses?
- Sei que é querer muito, mas uma bebida?
- Boa noite, Katherine.
Boa noite.
Está assim em todos os canais.
Estava em Manila às 22h55.
Oi, Kent! O chefe quer ver você.
Mas, como prova esta fita
da segurança de um roubo...
não há façanha grande ou pequena demais
para o Homem de Aço.
Inúmeros relatos chegam de Metropolis...
Satélites não foram capazes de rastreá-lo.
Pode estar se movendo
quase à velocidade da luz.
Kent!
O chefe está esperando.
Estas fotografias viraram símbolos...
e foram tiradas com um celular por um
menino de 12 anos.
- O que tem, Olsen?
- Eu tenho estas.
- Olhe, no céu.
- É um pássaro.
- É um avião.
- Não, é o Su...
O senhor queria me ver?
Sim, Kent. Entre. Sente-se.
Quero falar um pouco de estratégia.
Pois bem, em primeiro lugar, Lois,
não entendo...
- por que está cobrindo esse blecaute.
- Não foi um mero blecaute, chefe.
Celulares, pagers, automóveis, aviões...
Todos os outros jornais da cidade
têm uma repórter...
uma bela repórter no telhado,
cobrindo o Superman.
- E vocês dois têm a história.
- Chefe, o Superman já foi meu.
Cobri o Superman.
Vocês me entenderam.
Isso a torna uma perita,
e vai cobrir de novo.
- Há várias outras pautas por aí.
- Diga uma!
Bem, o assalto ao museu da noite passada.
Até o Superman perdeu essa.
Estava ocupado salvando essa vadia.
Por que vocês não procuram o Lex Luthor?
Ninguém o vê desde sua quinta apelação.
E foi quem mais sofreu
derrotas para o Superman.
Talvez tenha algo a dizer.
- Luthor é notícia ultrapassada.
- Não, eu gosto da idéia.
Lex Luthor é um criminoso de carreira
que quase matou o Superman, Perry!
Jimmy, como Lex Luthor saiu da cadeia?
A corte de apelação chamou Superman
como testemunha, e ele não apareceu.
Quanto acha que isso irrita o Superman?
Muito.
- Muito.
- Passe para a Polly!
Lois, Superman.
- E o blecaute?
- Kent, blecaute.
Que ótimo... Obrigada, chefe.
Lois, lamento. Eu não gostaria
que isso arruinasse nossa relação.
Relação?
- É.
- Oi, mamãe!
- Olá.
- Oi, gente.
Em Ciências tirou 10, em ginástica, 4.
Estamos fazendo a coisa certa.
- Pelo menos um de nós está.
- O quê?
Perry enfiou o Superman
de volta na minha vida.
Na certa, você vai dar um jeito
de entrevistar o Superman...
sem trazê-lo de volta â sua vida.
Não há como negar, pessoal.
Superman está de volta às nossas vidas.
Falamos do centro de Sydney...
onde as pessoas se reuniram nesses telhados
para tentar avistar o Homem de Aço.
Que tal a gente ficar
até mais tarde e pedir o jantar?
Aí, ajudo com o Superman e você e
o Clark trabalham no blecaute juntos.
- E aí, Clark?
- Beleza!
Eu ia fingir que os freios tinham falhado.
Fingir! Como nós combinamos.
Você não precisava ter cortado os freios!
Claro que precisava.
O homem sabe quando a mulher está
fingindo, principalmente o Superman.
E aí, você pegou sua pedra?
Peguei.
Estranho.
Se os horários estão certos...
o blecaute se espalhou de
um ponto de origem específico.
Qual?
Ainda não tenho certeza.
Com a superaudição, ele ouve cada som
separado, ou todos ao mesmo tempo?
Ambos.
- Ele é bem mais alto do que pensei.
- 1,93 m.
Ele pode ver através de tudo.
Eu ia me divertir muito.
Tudo menos chumbo.
- Aposto que ele...
- Tem 102 kg...
é mais rápido que uma bala...
seu poder vem do sol,
é invulnerável a tudo menos kryptonita...
- e ele nunca mente.
- Kryptonita?
Fragmentos radioativos
do planeta natal dele.
É mortal... para ele.
Lois, quanto você acha que o Clark mede?
Mais ou menos 1,90, 1,93 m.
Entre 90 e 100 kg?
Jimmy, Jason, vamos dar algo para que
esses intrépidos repórteres trabalhem.
- Burritos!
- Venha, Cabeça de Lata.
Vamos por aqui.
Eles têm alguma coisa além de burritos?
Acho que têm fritas e hambúrgueres.
Você já encontrou um lugar para morar?
Não. Ainda estou procurando.
Eu queria perguntar sobre o artigo...
Vou lá embaixo tomar um ar fresco.
Que ótimo!
Obrigada.
- Quando eu voltar, conversamos.
- Tudo bem.
Não deveria fumar, Srta. Lane.
- Desculpe. Não queria assustar você.
- Estou bem.
É que eu não esperava... você.
Com toda a imprensa no avião...
não me pareceu uma boa hora
para conversar.
Não há imprensa aqui agora,
além de mim, claro.
Algumas pessoas têm feito
perguntas agora que voltei.
Acho que é justo responder
a essas pessoas.
Então, você está aqui para uma entrevista?
Tudo bem.
- Onde pus o gravador?
- No bolso direito.
Vamos começar com a grande pergunta.
- Aonde você foi?
- A Krypton.
Mas você disse que foi destruído há anos!
E foi.
Mas quando astrônomos
encontraram vestígios...
tive que ver pessoalmente.
Bem, você voltou e todos
parecem muito contentes com isso.
Nem todos.
- Li o artigo, Lois.
- Muitos leram.
- Amanhã vou receber o Pulitzer...
- Por que escreveu?
Como pôde nos deixar daquele jeito?
Segui em frente.
Todos nós seguimos.
Foi por isso que escrevi.
O mundo não precisa de um salvador.
E nem eu.
Lois?
Você vem comigo?
Por quê?
Quero mostrar uma coisa para você.
Por favor.
Não posso demorar muito.
Não vai demorar.
Clark disse que você
foi embora sem se despedir...
porque era insuportável para você.
Pessoalmente, acho isso uma bobagem.
- Clark?
- É um colega de trabalho.
Talvez Clark tenha razão.
Sabe, meu...
Richard é piloto.
Ele está sempre me levando para voar.
Não desse jeito.
Tinha esquecido como você é quentinho.
Ouça.
O que está ouvindo?
Nada.
Eu ouço tudo.
Escreveu que o mundo
não precisa de um salvador...
mas todo dia ouço pessoas pedindo um.
Lamento ter deixado você, Lois.
Agora vou levar você de volta.
Richard é um bom homem.
E você sumiu por muito tempo.
Eu sei.
Bem, vejo você por aí?
Eu estou sempre por aí.
Boa noite, Lois.
Nós vamos comer o de carne, amor.
Você quer o de tofu ou o vegetariano?
Você está bem?
Onde você estava?
Eu estava lá no terraço, tomando um ar.
Diga a verdade.
Foi fumar?
Não.
Superman - O Retorno
É verdade?
- Onde o encontrou?
- Ele me encontrou.
Que ótimo! Estou louco para ler.
Bem, Sr. White, quanto ao blecaute...
Esta é a maior noite da sua vida.
Já escolheu um vestido? Algo da moda?
Dá uma sensação estranha ganhar
por aquele artigo.
- Não é certo.
- O que não é certo?
Ser premiada pelo artigo "Por Que o Mundo
Não Precisa do Superman?"...
quando, de acordo com este jornal, precisa.
Lois, o Prêmio Pulitzer é como o Oscar.
Ninguém se lembra pelo que ganhou,
só que ganhou.
- Mas...
- Esta é sua noite. Aproveite.
Com certeza, Kent está cuidando
do blecaute.
Departamento de Água e Energia,
por favor.
7782, ótimo.
Serviço de Utilidades Públicas.
Oi, Stephen. Aqui é a Lois Lane,
do Planeta Diário.
Preciso de informações
sobre umas redes elétricas.
Sim, tenho um aqui comigo.
A rede do norte da cidade apagou às 12h36.
A do centro, 10 segundos antes.
Qual rede apagou primeiro?
Está escrito Vanderworth.
- Do outro lado do rio?
- Springwood Drive, 6.
Springwood Drive, 6.
Residência ou comércio?
- Residência.
- Nada apagou antes?
- É o que diz aqui.
- Obrigada.
Oh, Jason.
- Sua mãe chegou, Jason.
- Está atrasada, mamãe.
Onde nós estamos? Aqui é o Pulitzer?
Não. Só quero fazer umas perguntas
a essa gente, depois podemos ir.
PLANETA DIÁRIO
Eu posso ficar no carro?
Não, querido.
- Mamãe, estamos invadindo?
- Não. Sim.
Olá!
Ligação Perdida
Gosto da de cachinhos.
Vamos embora.
Foi uma péssima idéia.
Lex Luthor.
Lois Lane?
Você é careca.
Qual é seu nome?
Não devo falar com estranhos.
- Menino bonito e inteligente.
- Obrigada.
Mas não somos estranhos.
Esta é uma pequena reunião.
Puxa, sou seu fã.
Adoro suas reportagens...
- e seu vestido.
- Adoro seu barco.
Como o conseguiu?
Com a grana de alguma viúva?
Muito engraçado. Ei...
não ganhou o Pulitzer...
por "Por Que o Mundo Não Precisa
do Superman"?
Não tinha mais uns anos
a cumprir da prisão perpétua?
Fico grato ao Homem de Aço por isso.
É muito bom em aparecer e prender vilões...
mas não é tão bom em detalhes
como ler seus direitos...
processos legais e comparecer
â corte na data estipulada.
Você teve alguma coisa
a ver com o blecaute?
Está tentando conseguir uma entrevista?
Já faz algum tempo que você não é notícia.
Está na hora de as pessoas
lembrarem seu nome.
Que tal dar meia-volta neste barco,
chamar um táxi para o meu filho...
e aí você pode fazer o que quiser comigo?
Não, não vamos dar meia-volta, Srta. Lane.
Portanto, temos algum tempo para matar.
Que tal fazer a entrevista?
Ligue-me se souber de alguma coisa.
Está bem. Obrigado.
O que a escola disse?
Ela o pegou às 15h15.
- Oi. Eu soube da Lois.
- Sim, entre, Clark, entre.
- Posso fazer algo?
- Você é repórter.
- Ajude o Richard a encontrá-la.
- Vou olhar o computador dela.
Desculpe, Clark.
O que você sabe sobre cristais?
Dão excelentes lustres.
Este cristal pode parecer pouco notável,
mas a semente da sequóia também.
Com ele, nosso amigo de collant
fez o refúgio dele no Ártico.
Um pouco pequeno para o meu gosto.
Vai construir uma ilha?
Não está entendendo a grandeza do plano.
Vou lhe dar uma visão maior.
Não apenas uma ilha,
mas um continente inteiro.
Um mundo extinto,
renascido no nosso planeta.
Por quê?
Terra, Srta. Lane.
Isto é... Kitty, o que meu pai me dizia?
"Está perdendo cabelo"?
- Antes disso.
- "Caia fora"?
Ele dizia: "Pode imprimir dinheiro...
fabricar diamantes,
e pessoas é que não faltam...
mas elas sempre vão precisar de terra".
Está aí uma coisa que não se fabrica mais.
Mas os Estados Unidos...
ficarão submersos.
Uma questão de física, Srta. Lane.
Dois objetos não podem ocupar
o mesmo espaço ao mesmo tempo.
Os outros países vão deixar
você ficar com ela?
- Eles vão...
- Vão...
o quê?
Terei avançada tecnologia alienígena...
milhares de anos além do que
alguém poderia usar contra mim.
Que venham!
E no fim...
o resto do mundo vai me implorar...
por uma propriedade â beira-mar.
Aliás, eles vão pagar os olhos da cara.
Mas milhões de pessoas vão morrer.
Bilhões! Mais uma vez,
a imprensa me subestima.
É notícia de primeira página.
Deixe-me ouvir você dizer, só uma vez.
- Você é louco.
- Não, isso não. Aquela outra coisa.
Sei que está na ponta da sua língua.
Diga só uma vez, por favor.
- O Superman nunca vai...
- Errado!
O que é isso?
Acho que você sabe exatamente o que é.
A mente vence os músculos,
Srta. Lane.
A mente.
Quem é o pai do menino?
Richard.
Sr. Luthor, estamos nos
aproximando do local.
Tem certeza?
Sim, senhor. Latitude 40 graus norte e
longitude 73 graus oeste.
Não os deixe sair.
Kitty, venha comigo.
Não vai querer perder isto.
- Droga!
- O que foi?
Ela tem uma senha.
"Jason".
"Richard".
Tente "Superman".
"Superman". Beleza!
Não toque nisso, querido.
Por que não vai tocar piano?
40N 730 AJUDEM-NOS
Vamos logo, vamos.
POR FAVOR, ESPERE
Lex, não é como o trenzinho.
Eu sei.
Vamos logo!
Você está bem?
- Está machucado?
- Eu estou bem.
Abra esta porta! Abra!
Você pode ajudar a mamãe a abrir a porta?
Desculpe.
Vai dar tudo certo.
Combinado? Vai dar tudo certo.
MASSA DE TERRA NÃO MAPEADA
DISTÃNCIA 120 MILHAS NÁUTICAS
TEMPO DE CHEGADA ESTIMADO
Tivemos um probleminha lá embaixo.
Brutus está morto.
Ele foi esmagado pelo piano.
Onde está o menino?
Com a mãe.
Estão trancados na despensa.
Está na hora de irmos.
Minha máquina não funciona.
E meu telefone também não.
- Funcionou.
- Estranho.
40N 730 AJUDEM-NOS
Ei, gente!
Isto acabou de chegar pelo fax.
É a letra da Lois.
Reconheço facilmente.
Só não sei que números são esses.
São coordenadas.
É perto da costa.
Jimmy, diga ao Perry que vou pegar o
hidroavião. Vá tentando o celular.
O MURO
VEM ABAIXO!
AONDE ELE FOI?
São números para a loteria?
Acho que são coordenadas, chefe.
Chefe...
Depressa!
Chefe!
Pelo fantasma de César!
- Papai!
- Oh, Deus!
Como chegou aqui?
De avião!
Cuidado!
Mamãe!
Jason, venha aqui!
Venha aqui!
Cuidado com a cabeça! Venha.
Mamãe!
Jason!
Jason, segure-se!
- Pegou o Jason?
- Peguei! Suba!
Segure-se!
Dê-me o Jason!
Mamãe!
- Mamãe!
- Venha, Jason!
Lois! Lois!
Jason, nas minhas costas!
Dê-me sua mão.
- Estão seguros?
- Estão.
Coloque o cinto!
Ela vai ficar bem.
Não posso decolar com esse tempo.
- Ponho vocês na direção certa.
- Obrigado.
Está vendo algo familiar?
A distorção de uma mente insana.
É mesmo?
Eu vejo meu novo apartamento...
um quarto para a Kitty,
um para os meus amigos...
e aquele lugar ali eu vou alugar.
Mas talvez você tenha razão.
Talvez seja um pouco... frio.
É tão... Qual é a palavra mesmo?
É um pouco...
alienígena.
Falta aquele toque humano.
Você está com uma coisa que me pertence.
Torre de Metropolis, aqui é o hidroplano
N-7-2-4-1-H.
Está ouvindo?
Torre de Metropolis,
aqui é o hidroplano N-7-2-4-1-H.
Está ouvindo?
Droga!
Torre de Metropolis,
aqui é o hidroplano N-7-2-4-1-H.
Está ouvindo?
Lois! Você está bem?
Estou.
O que houve?
- Superman.
- Onde ele está?
Ele voltou.
- Temos que dar meia-volta.
- O quê? Não!
Temos que dar meia-volta!
- Saímos de lá por um triz...
- e agora quer voltar?
- Sim! Por favor!
Ele vai morrer.
Está bem, segure-se!
Kryptonita.
Deve estar se perguntando: "Como?"
Seu pai nunca lhe ensinou a ter cautela?
Cristais.
Eles são incríveis, não?
Herdam os traços dos minerais
ao redor deles...
assim como um filho herda os traços do pai!
Tirou cinco anos da minha vida.
Estou retribuindo o favor!
Eu ainda sou o Superman!
Agora voe!
Adeus, Superman!
Sua liderança pode incentivar outros...
incentivar a capacidade deles de
melhorar moralmente.
O coração humano ainda
está sujeito a enormes enganos.
Nossa destruição poderia ter sido evitada.
Nesse exato momento...
eu poderia tê-lo em meus braços...
Sua ajuda seria requisitada
sem cessar.
Mesmo para aquelas tarefas que
os humanos poderiam resolver sozinhos.
Lembre-se de mim, Kal-El.
Lembre-se de mim.
O Superman está ali.
- Tem certeza?
- Tenho.
- Richard!
- Já vi! Ponha o cinto!
Lois!
Não saia daí!
Richard!
Estou tentando!
O mar está agitado!
Como vocês me encontraram?
Obrigado.
O que vai fazer?
Tenho que voltar.
Está ferido!
Adeus, Lois.
A tecnologia de Krypton,
terra natal do Superman...
baseava-se em manipular
o crescimento de cristais.
Para mim parece coisa de mágico.
Para uma mente primitiva,
qualquer tecnologia avançada o bastante...
é impossível de se distinguir da magia.
Mas imagine cidades, veículos, armas...
continentes inteiros totalmente criados.
Lex?
Bilhões de pessoas vão realmente morrer?
Vão!
Lex, o que está acontecendo?
Vão para o helicóptero. Vão!
Saiam, vamos. Vão já!
Não, nada! Não levem nada! Vão, vão!
Segure.
- O que você fez?
- Desculpe!
Não!
- O que você fez?
- Desculpe!
Cuidado!
Pronto, acho que consegui.
Ferida lateral por perfuração
na parte inferior da coluna.
Sem hemorragia.
Choque de 200.
É o bastante? Ele não é humano.
Tem razão. Aumente para 360.
Afastar!
SUPERMAN ESTÁ MORTO
Meio mórbido.
Esteja sempre preparado.
Como ela está?
SUPERMAN ESTÁ VIVO
Obrigada, amor.
Lois?
Podemos ir quando estiver pronta.
Quero dizer...
não precisa ficar aqui.
Onde mais eu ficaria?
A polícia isolou a área para controlar
os milhares de visitantes...
que vieram trazer seu apoio.
Muitos carregam cartazes e flâmulas.
Eu posso dirigir.
Não houve pronunciamento
oficial nas últimas horas.
Mas segundo relatos não confirmados...
o Homem de Aço está em coma profundo.
As condições dele não se alteraram
desde que foi internado ontem.
- Aonde vocês vão?
- Ao hospital.
Cuidado por lá, pessoal.
Está uma loucura.
- Não dá para estacionar.
- Acha que consigo entrar?
É Lois Lane.
Vão deixar você entrar.
Quero ir com a mamãe.
Eu estarei aqui.
Cuidado com a cabeça. Vamos lá.
Por aqui, Srta. Lane.
Mamãe?
Ele vai melhorar?
- Não sei.
- Quero que ele melhore.
Eu gosto dele.
Eu também.
Não sei se você pode me ouvir.
Dizem que, às vezes,
quando as pessoas estão...
Dizem que, às vezes, elas podem ouvir.
Não sei se você pode me ouvir.
Eu queria dizer a você que...
Venha, querido.
HOSPITAL GERAL DE METROPOLIS
Afastem-se, por favor!
Lex, só temos seis cocos!
Seis?
Eu trocaria 300 mil cocos...
e cada gota do seu sangue...
por um litro de gasolina!
Mas o que nós vamos comer?
Por Que o Mundo Precisa do Superman
Você será diferente.
Às vezes, você se sentirá rejeitado.
Mas nunca estará só.
Você fará da minha força a sua.
Você verá minha vida através
dos seus olhos...
assim como a sua será
vista através dos meus.
O filho transforma-se no pai...
e o pai transforma-se no filho.
Adeus!
Nós veremos você?
Por aí?
Eu estou sempre por aí.
Boa noite, Lois.