SWEENEY TODD
O BARBElRO DEMONÍACO DA RUA FLEET
Já naveguei pelo mundo
Vi suas maravilhas
Dos Dardanelos
Às montanhas do Peru
Mas não há lugar como Londres
Não, não há lugar como Londres
Sr. T odd?
Você é jovem e a vida
Tem sido generosa com você
Mas vai aprender
Que no mundo
Há um buraco escuro e fundo
Onde habitam parasitas
E cuja moral
Não vale o que o gato enterra
E esse buraco é Londres
No topo do buraco
Alguns privilegiados
Zombam da ralé lá de baixo
Vítima de sua cobica
ç
Eu também naveguei pelo mundo
E vi suas maravilhas
Vi que a crueldade humana
É tão grande quanto os Andes
Mas nada se compara a Londres
Está tudo bem, Sr. Todd?
Peço que me perdoe, Anthony.
Estou bastante preocupado.
Nessas ruas em que
tanto andei só vejo sombras...
-por todo lado.
-Sombras?
Fantasmas.
Havia um barbeiro e sua esposa
E ela era linda
Um barbeiro tolo e sua esposa
Ela era o amor de sua vida
E era linda
E era pura
E ele era
Ingênuo
Mas havia outro homem que viu
Que ela era linda
Um impiedoso juiz
Que, com um gesto de mão
Mandou o barbeiro para a prisão
Só lhe restou esperar, então
E ela ficou só
Tão doce, tão jovem, tão perdida
E tão linda
E a moça, senhor... Entregou-se?
Isso foi há muitos anos
Ninguém sabe, salvo engano
Quero lhe agradecer, Anthony.
Se não me visse, eu ainda estaria perdido
no mar.
Vou tornar a vê-lo?
Poderá me encontrar, se quiser...
na Rua Fleet, com certeza.
Até lá, meu amigo.
Há um buraco no mundo
Escuro e fundo
Cheio de gente imunda e imundo
Habitado pelos parasitas do mundo
LOJA DE TORTAS DA SRA. LOVETT
Um cliente!
Espere! Por que a pressa?
Que susto!
Pensei que fosse um fantasma!
Não pode sentar-se um pouquinho?
Sente-se. Sente-se!
É que não aparece
Um cliente há semanas!
Veio comprar uma torta, senhor?
Desculpe-me
Ando meio distraída
O que é isso?
Parece que estou com a peste
Tanto que me evitam
Não, nada disso.
Eu tento acertar, senhor
Mas não vem ninguém
Para olhar, que seja
O senhor gostaria
de um copo de cerveja?
Mas não posso culpar ninguém
Estas devem ser
As piores tortas de Londres
Eu sei por que ninguém
se dispõe a comê-las
Tenho que saber, sou eu quem faz
São boas? Não
São as piores tortas de Londres
É até bondade chamá-las de
As piores tortas de Londres
Se duvida, basta provar
Não é uma desgraça?
O senhor vai concordar
Só tem massa
Tome, beba, vai precisar
São as piores tortas de Londres
Mas com o preço da carne como está
Não dá para comprar
Não viverei para ver esse dia
Acho que mais gostosas ficariam
Com a carne crua de animais
Achados mortos na rua
A Sra. Mooney tem uma loja de tortas
Com muitos clientes
Mas notei uma coisa estranha
Ultimamente, os gatos
Têm sumido da vizinhanca
ç
Mas parabéns para ela
É um bom negócio de fato
Fazer uma torta de gato
Eu não faria na minha loja
Embrulha-me o estômago
Só de pensar
E um gato é difícil de apanhar
Sem dúvida, são tempos difíceis, senhor
Mais duros até do que
As piores tortas de Londres.
É só gordura e nada mais
Essa torta é uma desgraça
Somente gordura e massa
Que logo se despedaça
E tem gosto de
Bem, que pena
Sou uma mulher sozinha
Que sem ajuda só faz
As piores tortas de Londres
Ah, senhor, são tempos difíceis demais
São tempos difíceis
E creia, será preciso mais do que cerveja
para tirar o gosto ruim.
Venha comigo. Vou lhe servir
uma dose dupla de gim.
Não é confortável?
Este lindo papel de parede foi muito barato.
Ficou só chamuscado quando a capela
pegou fogo. Pronto.
Sente-se e aqueça-se.
O quarto em cima da loja é seu.
A vida está difícil. Por que não o aluga?
Isso aí em cima? Não, ninguém vai querer.
Dizem que é assombrado.
-Assombrado?
-É.
E quem dirá o contrário?
Sabe, aconteceu uma coisa lá anos atrás.
Algo não muito agradável.
Havia um barbeiro e sua esposa
E ele era lindo
Um grande artista com a navalha
Mas o puseram para sempre
atrás das grades
E ele era lindo
Seu nome era Barker. Benjamin Barker.
Qual foi seu crime?
Ser tolo.
Uma esposa ele tinha
Uma coisinha linda, mas tão bobinha
Teve a chance de ser feliz
Coitadinha
Havia um juiz
Que muito a queria
E todo dia flores lhe trazia
Mas ela não se entregava
Ficava lá em cima chorando e solucava
ç
Coitadinha
Mas o pior ainda estava por vir
O bedel foi visitá-la,
muito educado
Coitadinha, coitadinha
E disse a ela
que o juiz estava arrasado
E pelo sofrimento dela
Sentia-se culpado
E que, à noite
Ela fosse urgente à sua casa
Coitadinha, coitadinha
É claro que, chegando lá
Havia um baile de máscaras
Nenhum rosto lhe era familiar
Coitadinha, coitadinha
Infeliz e atormentada, ela bebeu
Coitadinha
E pensou: "O juiz se arrependeu"
"Onde está o Juiz Turpin?"
ela perguntou
Ele estava lá, sim
Mas nem tão arrependido assim
Ela nem desconfiou da cilada
E todos acharam muita graça
Pensaram que ela era abobalhada
E dela comecaram a dar risada
ç
Pobrezinha
Coitadinha
Não!
Ninguém teve pena dela?
Então você é...
Benjamin Barker.
Onde está Lucy?
Onde está minha esposa?
Ela se envenenou.
Com arsênico do boticário da esquina.
Tentei impedi-la, mas não me ouviu.
E ele está com sua filha.
Ele?
O Juiz Turpin?
Ele a adotou.
Tomou-a para si.
Quinze anos...
eu passei na prisão por uma falsa acusação.
Por quinze anos eu pensei em reencontrar
minha mulher e filha.
Não posso dizer que esses anos
lhe fizeram bem, Sr. Barker.
Não. Barker, não.
Barker morreu.
Sou Todd, agora. Sweeney Todd.
E terei minha vingança.
Entre.
Não há o que temer, querido.
Quando vieram buscar a menina,
eu as escondi.
Poderia tê-las vendido, mas não vendi.
Os cabos são de prata, não são?
De prata, sim.
Estas são minhas amigas
Veja como brilham
Veja como esta reluz
Como sorri na luz
Minha amiga
Minha fiel amiga
Fale comigo, amiga
Sussurre e eu ouvirei
Eu sei, eu sei
Você ficou trancada
Todos esses anos
Como eu, minha amiga
Mas voltei para casa
Onde você me esperava
Em casa
Agora estamos juntos
E faremos maravilhas
Não é?
Você aí, minha amiga
-Também sou sua amiga, Sr. Todd
- Venha, deixe-me abraçá-la
-Se soubesse, Sr. Todd
-Agora, com emoção
-Sr. Todd, minha mão arde ao tocá-lo
-Minha mão arde ao tocá-la
-Minha amiga
- Você voltou para casa
-Minha afiada amiga
-Eu sempre gostei de você, sempre
Descansem agora, minhas amigas
-Não tenha medo, Sr. Todd
-Breve, as libertarei
-Pode morar comigo, Sr. Todd
- Vão conhecer maravilhas
-Maravilhas que jamais imaginou
-Que jamais imaginaram
Viverá em liberdade
Minhas afortunadas amigas
-Sou sua amiga e agora é meu par
-A té agora o seu brilho
-Não são lindas a brilhar?
-Foi simplesmente o da prata
-Prata me satisfaz, Sr. T.
-Amigas
De vocês pingarão rubis
De vocês breve pingarão
Preciosos rubis
Deixe-me.
Finalmente...
meu braço está completo de novo.
Sabiá, pintarroxo,
Melro, rouxinol
Como podem cantar?
Como podem se alegrar
Presos em uma gaiola
Sem poder voar?
Lá fora, o céu a chamar
Acenando, acenando
Bem ali, além das grades
Como podem ficar
Olhando a chuva sem vê-la
E tão longe das estrelas?
Como podem cantar sua melodia?
Como podem cantar?
Minha gaiola tem muitos quartos
É rica, porém sombria
E nada canta por lá
Nem a minha cotovia
A cotovia não canta
Quando se encontra cativa
Ensinem-me a me resignar
Sabiá, pintarroxo
Melro, rouxinol
Ensinem-me a cantar
Já que não posso voar
Deixem-me cantar
Uma esmolinha
Para uma mulher sofredora
Nesta manhã triste e fria
Obrigada, senhor!
Senhora?
De quem é essa casa?
É a casa do ilustre Juiz Turpin.
E a mocinha que mora aí?
Ah, é Johanna...
sua linda protegida.
Dá-lhe todo conforto.
Mas ela vive presa.
Portanto não entre aí...
porque o chicote vai cantar...
no seu lombo ou no de qualquer outro jovem
que ousar.
Uma esmolinha
Para uma mulher desesperada
Eu sinto a sua dor
Johanna
Eu pensei que me bastava
Apenas sonhar com você
Mas eu estava enganado, Johanna
Eu vou roubar você
Johanna
Entre, meu jovem. Entre.
Disse que estava procurando o Hyde Park?
Sim.
Está bem visível no mapa,
mas continuo me perdendo.
Sente-se, jovem. Sente-se.
É vergonhoso para um marinheiro
perder o rumo, mas se puder me ajudar...
É marinheiro?
Sim, senhor, do Bountiful.
Zarpamos de Plymouth.
Um marinheiro deve conhecer
as coisas do mundo, certo?
Deve ter experiência nas coisas mundanas.
Diria que tem experiência, rapaz?
Senhor?
Ah, sim.
Coisas mundanas.
As gueixas do Japão.
As concubinas do Sião.
Os meninos da Grécia.
As prostitutas da Índia.
Tenho desenhos de tudo aqui.
Tudo que sempre sonhou fazer...
com uma mulher.
Gostaria de ver?
Acho que entendeu mal.
Acho que não.
Você olhou para a minha Johanna.
Você olhou para ela.
-Sim, senhor. Você olhou.
-Não tive a intencão.
ç
Sua intenção não importa.
Preste atencão.
ç
Se eu o vir outra vez nesta rua...
vai maldizer o dia em que nasceu.
O Hyde Park é naquela direção, meu jovem!
Esquerda, direita e em frente, entendeu?
Caia fora, agora!
Ouviu o que disse o juiz, rapazinho.
Da próxima vez, seus miolos vão
enfeitar a calcada.
ç
Vou roubar você, Johanna
Vou roubar você
Eles acham que um muro
pode escondê-la?
Agora mesmo estou na sua janela
Estou no escuro, ao seu lado
Em seus cabelos louros
docemente mergulhado
Eu sinto a sua dor
Johanna
E, um dia
vou roubar você
Enquanto esse dia não vem
Eu já estarei ao seu lado
Em seus cabelos louros
docemente mergulhado
MERCADO
St. DUNSTAN
Ele vem toda quinta. É italiano.
Muito popular.
Dizem que é o melhor barbeiro de Londres.
" ELlXlR MlLAGROSO
DO PlRELLl"
Espere.
Senhoras e senhores
Sua atenção, por favor
Vocês acordam toda manhã
Em desespero
Ao verem seu travesseiro
Coberto de cabelos?
O que não deveria acontecer
Bem, senhoras e senhores
Agora acabou o pesadelo
Não precisam mais se preocupar
Pois um milagre
Eu vou lhes mostrar
Senhores, quero que conheçam
Algo que ressurgiu dos mortos
No topo da minha cabeça
Foi o Elixir Milagroso do Pirelli
Foi ele que fez o milagre
Podem crer, podem crer
E foi rápido, senhor
Rápido como um raio, senhor
Como um elixir
Tem que ser
Que tal um frasco, amigo?
É só um centavo, nada mais
Estimula o crescimento, senhor?
Garanto cem por cento, senhor
Não tem igual
Esfregue um instante
Estimulante, não?
Terá cabelo bastante
Passe uma vez por semana
Senhora, que cheiro de esgoto!
Ou será algum bicho morto?
-Deve ser algum bicho morto!
-Senhora, que cheiro de esgoto!
Comprem o Elixir Milagroso do Pirelli
É o fim da calvície
Logo o cabelo brota
Experimentem o Pirelli
Quando virem a cabeleira
As garotas farão fila
Em sua porta
Quer comprar um frasco, moça?
-O que é isso?
-Tem cheiro de urina
- Tem cheiro de...
-Parece urina
-Eu não tocaria nisso, querido!
Isto é urina
Urina com tinta
O Pirelli é bom de fato, senhor
Cuidado
Come o couro do sapato
Comprem o elixir do Pirelli
As mulheres adoram
As moscas também
Sou Adolfo Pirelli
O rei dos barbeiros
O barbeiro dos reis
Buon giorno, bom dia
Um beijo para vocês
E eu
O famoso Pirelli
Quero saber
Quem tem a coragem de dizer
Que meu elixir é urina
Quem disse isso?
Eu.
Sou o Sr. Sweeney T odd, da Rua Fleet.
Eu abri um frasco do seu elixir.
E afirmo que não passa
de fraude grosseira...
uma mistura de urina e tinta.
E embora, senhor...
eu não tenha servido a nenhum rei...
aposto que faço uma barba
dez vezes melhor...
do que qualquer charlatão de rua.
Estão vendo estas navalhas?
Aposto-as contra cinco libras...
que você nem dá para a saída, senhor.
Aceite minha aposta...
ou confesse sua fraude.
Ouviram esse tolo?
Agora vão ver como ele vai se arrepender
de sua ousadia.
Toby!
Quem quer uma barba de graça?
O Bedel Bamford quer ser o juiz?
É um prazer servir aos meus amigos
e vizinhos.
-Prontos?
-Pronto.
Pronto.
A barba mais rápida e suave será a vencedora!
Agora, senhoras e senhores
A espuma vou preparar
Mas, antes, queiram se aproximar
Senhoras e senhores
Estão vendo o homem
Que teve a glória
De barbear o Papa
Sr. Sweeney, não me leve a mal
Sei que dirá que foi só um cardeal
Que nada!
Foi o Papa!
Obrigado pela barba.
O Papa
Para barbear um rosto
Para cortar um cabelo
É preciso gosto
É preciso zelo
Porque com desleixo
A pele machuca
Corta-se o queixo
Corta-se a nuca
Para barbear um rosto
Ou só uma parte
Sem machucar
É preciso empenho
Não só rapidez
É preciso engenho
E paixão pela arte
Para barbear um rosto
Uma barba aparar
Deixando a pele lisa
Suave como a brisa
Trago desde a infância
Este dom que me foi dado
Por Deus
É preciso habilidade
E inteligência
É preciso vontade
E paciência
É preciso rapidez
E graça
O vencedor é T odd!
Senhor, curvo-me a um talento maior
do que o meu.
As cinco libras.
Que Deus o proteja...
até nosso próximo encontro.
Vamos, rapaz! Vamos!
Se tem coisa que não gosto
é ver um jovem ser tratado assim.
Parabéns, Sr. Todd.
O senhor tem a sua própria barbearia?
Ele tem, sim.
É o Salão do Sweeney Todd, em cima
da minha loja de tortas na Rua Fleet.
Obrigado, senhor.
É um exemplo de integridade.
Bem, tento fazer o melhor
pelos amigos e vizinhos.
Disse que seu salão é na Rua Fleet?
Sim, senhor.
Então, Sr. Todd, vou aparecer por lá
até o final da semana.
Será bem-vindo, Bedel Bamford.
E lhe garanto que terá,
sem gastar um centavo...
a barba mais rente da sua vida.
Vamos, querido.
Essa cadeira dará para o gasto.
Era do meu Albert.
Ficava sentado nela o dia inteiro,
porque sofria de gota.
Por que o bedel não veio?
"Até o final da semana", ele disse.
A semana não acabou.
Ainda é terca-feira.
ç
Tenha calma
Silêncio, querido, silêncio
Não se aborreca
ç
Para que a pressa?
Não esquente
A sua cabeca
ç
Espere
Silêncio, querido, silêncio
Pense com cuidado
Para que, na hora
Nada saia errado
Tenha tudo
Bem planejado
Espere
Andei pensando em flores
Talvez margaridas
Para alegrar o quarto
Não acha que algumas flores
Lindas margaridas
Aliviarão suas dores?
Ah, espere
Querido, espere
E o juiz?
Quando nos vingaremos dele?
É só nisso que pensa?
Só pensa em vingança...
e no que aconteceu anos atrás.
Vamos.
Calma, querido, calma
Que o tempo voa
E o agora não passa
De um instante à toa
A hora chegará
Por mais que doa
Espere
Não percebe, seu tolo
Que metade da graça
É planejar a vingança?
Diz o ditado que
Quem espera sempre
Alcanca
ç
Cravos, talvez
Em vez de margaridas
Não sei ainda
O que você acha?
Perdão. Com licenca...
ç
Sra. Lovett, senhor.
Muito prazer, senhora.
Sr. T odd, há uma moça que precisa
da minha ajuda.
É triste e solitária, mas tão linda.
-Calma, filho.
-Sim. Desculpe.
Ela tem um guardião que a mantém
trancafiada.
Mas, esta manhã, ela jogou isto.
É um sinal de que Johanna quer que
eu a ajude.
Chama-se Johanna.
E o Juiz Turpin é seu guardião.
Quando ele for para o tribunal,
entrarei na casa...
e a libertarei e pedirei que fuja comigo
esta noite.
-lsso é muito romântico.
-Sim.
Só que não conheço ninguém em Londres.
E preciso deixá-la em um lugar seguro
enquanto arranjo uma carruagem.
Se eu puder deixá-la aqui por algumas horas,
serei eternamente grato.
Pode trazê-la, querido.
Obrigado, senhora.
Sr. Todd?
Obrigado, meu amigo.
Muito obrigado, senhora.
Parece que a sorte finalmente
está do seu lado, Sr. T.
O que é? Vai tê-la antes do fim do dia.
-E ele?
-Ele?
Deixe que a traga para cá.
Aí, já que está tão ansioso para...
Pode cortar a garganta dele, querido.
Pobre Johanna.
Todos esses anos sem um carinho de mãe.
Mas vou providenciar isso.
Olá. O que ele está fazendo aqui?
Segure o rapaz lá embaixo.
Senhora, o Sr. Todd se encontra?
Está trabalhando lá em cima.
Pobrezinho.
Importa-se que eu sirva a ele
uma torta bem gostosa?
Como quiser.
Venha, rapaz.
Espero que tenha dentes fortes.
Feche a porta.
Vai comer uma torta saborosa.
Sente-se. Fique à vontade.
Entre.
Sr. Todd.
Signor Pirelli.
Chame-me de Davey. Davey Collins
é meu nome quando não estou trabalhando.
Devolva minhas cinco libras, por favor.
Por quê?
Porque propôs a aposta sob falsa identidade.
E, para que se lembre de ser mais honesto
no futuro...
ficarei com metade de seus lucros
de hoje em diante. Metade para cada um.
Sr. Benjamin Barker.
Aqui está.
Coma.
Gosto de ver um homem com apetite voraz.
Faz-me lembrar do meu querido Albert.
Ele gostava de se empanturrar.
Mas não tinha uma cabeleira como a sua.
Para dizer a verdade, sinto muito calor.
Isso resolverá o problema.
Não se lembra de mim, não é?
Por que se lembraria?
Eu era um pobre coitado que você contratou
para varrer o salão.
Mas me lembro delas.
E como poderia esquecê-lo, Sr. Barker?
Eu costumava me sentar aqui...
e sonhar com o dia
em que me tornaria um barbeiro.
Posso dizer que você foi minha inspiração.
Então, estamos combinados?
Ou devo denunciá-lo ao meu amigo,
o Bedel Bamford?
O que me diz, Sr. Sweeney Todd?
Nossa. Há sempre alguma coisa
para fazer.
"Limpeza e organização" é o meu lema.
E como você foi parar nas mãos
desse italiano malvado?
Ele me tirou do abrigo.
Morei lá a vida inteira.
Nossa! Ele tem que ir ao alfaiate.
Se chegar atrasado, vai me culpar.
Espere!
Signor, tem um compromisso.
O Signor Pirelli precisou sair.
Melhor ir atrás dele.
Não, senhor. Tenho que ficar aqui,
senão serei chicoteado.
Ele adora me castigar.
Então a Sra. Lovett lhe deu uma torta,
não é?
Ela é muito generosa.
Com certeza.
Mas um jovem em crescimento comeria
mais uma, não?
Sim, senhor.
Então por que não espera por ele
lá embaixo?
Tem mais torta para você.
Não. Tenho que ficar aqui.
Ouca.
ç
Vá dizer à Sra. Lovett...
que eu mandei lhe dar um copo de gim.
Obrigado, senhor!
É a segunda vez
que é trazido a este tribunal.
Embora eu sempre faça justiça
com uma dose de compaixão...
sua persistente dedicação
a uma vida de crimes...
é um desrespeito a Deus e aos homens.
Diante disso, eu o condeno à forca.
Que Deus tenha piedade de sua alma.
Sessão encerrada.
Obrigado, Meritíssimo.
Era a sentença que queríamos.
Ele é culpado?
Se não for, alguma coisa ele fez
que mereceria a forca.
Quem não merece?
Como?
Não importa. Venha.
Acompanhe-me até em casa.
Tenho novidades para você, meu amigo.
Para protegê-la dos males do mundo...
resolvi me casar com minha querida Johanna.
Ah, senhor, que bela notícia.
Só estranhei que...
ao comunicar minha decisão,
ela tenha mostrado uma certa...
relutância.
Perdão, meu senhor
Posso pedir, meu senhor
Permissão para falar?
Perdoe-me a insolência, meu senhor
Mas a sua aparência, meu senhor
Tem pó na sua roupa, meu senhor
E pêlos no seu rosto
E as mulheres, meu senhor, não gostam
Pêlos, você disse?
É que acordo sempre com pressa de manhã.
Mas não se preocupe, meu senhor
Eu conheço um lugar, meu senhor
Um barbeiro, meu senhor, um expert
E com a barba bem feita, meu senhor
Uma boa água de colônia, meu senhor
E perfume para completar, meu senhor
Vai enfeitiçar a garota até...
Até?
Que a tenha a seus pés
Um barbeiro?
Leve-me a ele.
Chama-se T odd, meu senhor,
e melhor não há.
Já chega, rapaz.
Vai ficar bêbado.
Eles nos davam bebida no abrigo
para podermos dormir.
Era um horror dormir naquele lugar, senhora.
Aconteciam coisas terríveis na escuridão.
Que bom, querido.
Vou falar com o Sr. Todd um instante.
Você está bem?
Deixe a garrafa.
O rapaz está acabando com a minha bebida.
Pirelli vai demorar?
Ele não vai voltar.
Sr. T., você não...
Você é louco.
Matou um homem que não lhe fez nada.
Ele me reconheceu de tempos atrás.
Tentou me chantagear.
Metade dos meus lucros.
Bem, nesse caso é diferente.
Cheguei a pensar que havia enlouquecido.
Quanto sangue.
Pobre diabo.
Pois é.
Quem economiza tem quando precisa.
Então o que vai fazer com o garoto?
Mande-o subir.
Não precisamos nos preocupar com ele.
É ingênuo.
Mande-o subir!
Vamos, Sr. Todd, basta um por hoje.
E quero contratar o rapaz
para me ajudar na loja.
Meus joelhos não são mais o que eram.
Está bem.
É claro que teremos que comprar muito gim.
Ele bebe como um gambá.
É o juiz.
Saia.
Saia!
Sr. Todd?
Às suas ordens.
É uma honra atendê-lo, senhor.
O senhor me conhece?
Quem neste mundo não conhece
o ilustre Juiz Turpin?
Este salão é bastante modesto,
mas o bedel me disse...
que o senhor é o barbeiro mais talentoso
da cidade.
Bondade dele, senhor.
Como posso servi-lo, senhor?
Uma corte moderno no cabelo?
Uma reconfortante massagem facial?
Sente-se, senhor. Sente-se.
Sou um homem pela paixão dominado
Dela um ávido e ardente escravo
Então pegue o creme e a pedra-pomes
E torne-me mais sedutor
Depois, um toque de colônia francesa
Mas antes, senhor, preciso fazer
A barba
Será a mais rente que já fiz
Está de bom humor hoje, Sr. Todd.
É a sua alegria, senhor, a chama
Do seu amor que se alastra
É verdade, senhor, quando se ama
O sangue é quente, o coração dispara
O que mais pode um homem
querer além do amor?
Mais do que o amor, senhor
-O que, senhor? Ah, sim, uma mulher
-Uma mulher
Uma linda mulher
E agora, minha amiga
Mãos a obra
Seja paciente e aproveite
-Uma vingança não se faz com pressa
-Rápido
-Se me casar, eu o recomendarei
-Meu senhor
E quem seria a afortunada?
Minha protegida
Um lindo botão de rosa.
Tão linda quanto a mãe?
O quê? O que foi que disse?
Nada, senhor, nada.
Podemos prosseguir?
Uma linda mulher
Quanto fascínio
Seja tomando café
Ou dancando
ç
Uma linda mulher é uma maravilha
Uma linda mulher
Sentada na janela
Ou em pé na escada
Há algo nela
Que perfuma o ar
Uma linda mulher
Sua figura
Fica na gente
O seu olhar
Eternamente
A suspirar
Uma linda mulher
-Uma linda mulher
-Seja soprando uma vela
-Ou escovando o cabelo
Quando ela vai embora
-Mesmo quando vai embora
-Quando vai embora e desaparece
De algum modo ela permanece
-Ela permanece, ela permanece
-No coração da gente
-Uma linda mulher
-No espelho
-No jardim
-Escrevendo uma carta, sonhando
-Colhendo uma flor
-Faz um homem cantar
-É o paraíso
-Para os vivos
-Uma linda mulher, senhor!
-Uma linda mulher!
-Uma linda mulher
-Um brinde a elas
-A todas as mulheres lindas
Sr. T odd! Johanna me disse
que fugiria comigo esta noite.
Você.
Foi uma forca maior
ç
que me avisou desta vez.
Johanna vai fugir com você?
Vou providenciar para que nem você
nem ninguém volte a olhar para ela.
Quanto a você, barbeiro, estou vendo
a ralé com que anda.
Faça bom proveito dela,
porque a mim não atenderá mais.
-Sr. Todd, precisa me ajudar.
-Fora.
-Sr. Todd, por favor. Sr. Todd!
-Fora. Fora!
Que gritaria é essa?
O que aconteceu?
Eu ia matá-lo.
O marinheiro chegou, eu sei. Depois
eles desceram as escadas correndo.
Eu ia matá-lo!
Sua garganta estava ao alcance
da minha mão
-Vamos, querido. Acalme-se.
-Não. Eu ia matá-lo!
A garganta dele bem ali
E ele jamais voltará
Calma
Silêncio, querido, ora essa
Eu vivo lhe dizendo...
-Quando?
-Para que a pressa?
Por que esperei?
Você me mandou esperar!
Agora ele jamais voltará
Há um buraco no mundo
Escuro e fundo
Cheio de gente imunda e imundo
Que é habitado pelos parasitas do mundo
Mas não por muito tempo
Todos merecem morrer
Vou lhe dizer por que, Sra. Lovett
Vou lhe dizer por quê
Porque em toda a raça humana,
Sra.Lovett
Só há duas espécies de homens
Os que sabem o seu lugar
E os que gostam de nos pisar
Olhe para mim, Sra. Lovett,
olhe para você
Não, todos nós merecemos morrer
A té você, Sra. Lovett, até eu
Porque a vida dos maus tem que ser breve
Para nós, a morte tornará o fardo leve
Todos nós merecemos morrer
E eu jamais verei Johanna
Não, eu jamais abraçarei a minha menina
Basta!
Muito bem!
O senhor aí, que tal uma barba nova?
Faça uma visita ao seu bom amigo Sweeney
O senhor também.
Bem-vindo à sua cova!
Terei minha vingança
Terei minha redencão
ç
Quem, senhor? O senhor, moço?
A cadeira está vazia, venha, venha
Sweeney está esperando
Quero o seu pescoço
O senhor. Qualquer um!
Senhores, não tenham medo
Nem um homem, nem dez
Nem cem podem me impedir
Vou matar você
Eu vou me vingar dele
Não adianta
Enquanto isso, praticarei
Em menos ilustres gargantas
Minha Lucy agora é cinzas
E eu jamais verei minha filha novamente
Mas a hora vai chegar!
Estou vivo finalmente!
E cheio de alegria!
Tudo bem, mas o que vai fazer
com o cadáver?
Alô!
Está me ouvindo?
Vamos.
Seu inútil.
Sente-se.
Tome. Beba.
Há um cadáver apodrecendo lá em cima.
O que vamos fazer?
Mais tarde, quando escurecer...
nós o levaremos para um lugar escondido
e o enterraremos.
Sim. É claro que podemos fazer isso.
Não creio que tenha parentes
que venham procurar por ele.
É uma pena
Pena?
Um grande desperdício
O corpo bem nutrido
Que o falecido tem
Tinha, tem
Ser simplesmente enterrado
Minha loja precisa prosperar
Tenho contas a pagar
Será um golpe de mestre, um presente
Se é que me entende
Porque é um desperdício
Com o preço da carne como está
Quando for comprar, se for comprar
Ótimo, você entendeu
Pegue, por exemplo, a Sra. Mooney
Sua loja de tortas
Vai de vento em popa, usando apenas
Carne de gato e pão torrado
E um gato dá somente para seis
Ou sete tortas no máximo
E tenho certeza de que o gosto
Nem se compara
Sra. Lovett, que idéia excelente
Muito prática e pertinente, como sempre
Sra. Lovett, como pude viver sem você
Todos esses anos eu não sei
Muitos outros virão se barbear, não é?
Que incrível! E imperceptível!
Maravilhoso! Sem par!
Pois qual é o som do mundo lá fora?
Qual, Sr. Todd, qual é o som?
É um ranger de dentes
Que infesta o ar
Sim, senhor Todd
Em todo lugar
É gente devorando gente, querida
-E quem somos nós para negar?
São tempos difíceis, Sra. Lovett...
que pedem medidas desesperadas.
Aqui está, saindo do forno.
O que é?
É um padre
Coma um pouco
-É bom mesmo?
-Senhor, é coisa de louco
Eles não cometem pecados da carne
Portanto, está bem fresca
Só tem gordura
No traseiro
Não tem um poeta
Ou algo parecido?
Não, o problema do poeta
É saber se está morto ou vivo
Experimente o padre
Está bom o advogado
Mas o preço é mais salgado
Coma outra coisa a seguir porque
Não dá mesmo para engolir
Tem carne sem gordura?
Se for britânico e leal
Vai gostar do marinheiro real
É pura e leve
Embora tenha o gosto
Dos lugares onde esteve
Está no fogo o latifundiário?
Não, senhor, se olhar direito
Verá que é o verdureiro
É bem mais gorda
Parece um vigário
Não, é o verdureiro
É verde
É a história do mundo, minha querida
Não é preciso enterrar
Será um favor aos parentes
Os de baixo servem aos de cima
Todos se barbeiam
Haverá muitos sabores
Será muito gratificante, eu acho
- Ver os de cima
-Servindo aos de baixo
O que é isso?
Um esnobe
Minha torta mais nobre
Temos também o pastor de ovelhas
Com batata e pimenta
E é só o comeco
ç
Eis o político, tão oleoso
Que engordura a mão, coma uma
Ponha no pão a carne
Pode escorrer
Nunca se sabe
Experimente o frade
Frito é mais seco
Não, a carne do clero
É inconsistente, não quero
Então, o ator
É mais densa
Ah, não é tão boa quanto pensa
Voltarei quando você tiver torta de juiz.
Seja caridosa com o mundo
Minha querida
Sim, eu sei, meu querido
Usaremos os clientes
Que pudermos conseguir
Sejam pobres ou ricos, meu querido
Não separaremos os grandes dos pequenos
Não, serviremos qualquer um
-Qualquer um mesmo
-Serviremos qualquer um
-Para qualquer um!
Então é verdade.
Senhor, um cavalheiro bate antes de entrar
no quarto de uma dama.
Com certeza, mas não vejo a dama.
Eu pensei que o marinheiro
estava mentindo...
e que minha Johanna jamais me trairia
ou magoaria.
Senhor, deixarei esta casa.
É justo.
Já que não sente mais prazer
em minha companhia...
providenciaremos uma nova moradia.
Até agora, poupei a vara.
Mas a moça ingrata me desapontou.
Quando aprender a agradecer pelo que tem,
nós nos reencontraremos.
Até lá...
reflita sobre os seus pecados.
Não!
Não, por favor!
Johanna! Para onde a está levando?
Diga-me, senão eu juro que...
Vai me matar, rapaz? Pois aqui estou!
Johanna!
Eu sinto a sua dor
Johanna
Eles acham que um muro pode escondê-la?
Agora mesmo, estou na sua janela
Estou no escuro, ao seu lado
Em seus cabelos louros
docemente mergulhado
Johanna
Você é pálido e belo
E tem cabelos louros como ela?
Eu quero que seja pálida e bela
Como imaginei que era
-Johanna
Mas se é belo, tanto faz
Com cabelo louro feito o trigo
Acho que não nos encontraremos mais
Minha pombinha
Minha doce Johanna
Vou roubar você, Johanna
Adeus, Johanna
Você se foi, mas é minha
Estou bem, Johanna
Estou bem
Johanna
Fumaca! Fumaca! Sinal do demônio
ç ç
Sinal do demônio. Cidade em chamas!
Bruxa! Bruxa! Sinta, senhor, o cheiro do mal
Ao sino vesperal
Fumaça que vem
Da boca do inferno
Cidade em chamas
Maldade! Maldade! Maldade!
E se eu nunca ouvir sua voz
Minha rolinha, minha querida
Ainda terei motivo para sorrir
Porque matarei seu algoz
Johanna
-Eu sinto a sua dor
-E por mais que me atormente
O que não posso esquecer
-Johanna
-Sempre me lembro claramente
Minha ovelhinha, minha querida
Johanna
-Guardo sua lembrança, Johanna
-Johanna
Como sempre sonhei em vê-la
Olhe, Johanna,
Uma estrela
Mergulhada docemente
em seus cabelos
Uma estrela cadente
Ali, ali. Olhem ali em cima
Eu não disse a vocês?
Sintam o cheiro
A cidade está em chamas
Rápido, senhor, corra e conte
A vise a todos da maldade da bruxa
Ali está, é dali que vem
O cheiro maligno
A vise ao bedel e à polícia também
A vise! A vise!
Socorro! Demônio!
A cidade está em chamas
Maldade! Maldade!
E embora eu vá pensar em você
A té o dia em que eu morrer
Acho que sinto menos sua falta
A cada dia que passa
Johanna
Será sempre pálido e belo
E muito parecido com ela
Se o bem prevalecesse
Nós seríamos como antes, Johanna
Eu sinto a sua dor, Johanna
Acorde, Johanna
Outro dia claro e vermelho vai nascer
Nós aprendemos a dizer
Adeus
Eu vou roubar você
HOSPÍClO DO FOGG
RElNAUGURACÃO DA LOJA
ç
DAS FAMOSAS
TORTAS DE CARNE DA SRA. LOVETT
Senhoras e senhores
Sua atenção, por favor
Para suas narinas
Não é um gozo
Esse cheiro divino
E maravilhoso?
É, sim, dá para ver
Pois, senhoras e senhores
Esse aroma que perfuma a brisa
Não é nada
Comparado à carne suculenta
Como poderão atestar
Os verdadeiros gourmets
Senhoras e senhores
Não imaginam o sabor das tortas
Que há além desta porta
Lá, provarão as tortas
Que a Sra. Lovett faz
Que têm um algo a mais, como verão
Quem as tortas da Sra. Lovett comer
Vai se lembrar de como uma verdadeira torta
Tem que ser
-Toby!
-Estou indo!
-Cerveja ali!
-Certo, senhora!
Rápido, agora!
Prazer em vê-la, querida
Como tem passado?
Nossa, estou tão cansada
Toby, uma para este senhor
Mas ouvir os passarinhos
Ajuda a alegrar minha vida
Toby, ponha a velha para fora!
Qual é o meu segredo?
Vão me perdoar a franqueza
É segredo de família
Tempero tudo com ervas
Mas eu acrescento
Só um pouquinho de coentro
É o que deixa o molho suculento
Comam devagar e vejam a crosta
Que fina que ficou
Comam devagar
Porque cada uma é um prêmio
Porque por hoje acabou
Voltem outra vez amanhã
Esperem!
Louvado seja Deus!
Carne fresca!
Que tal, queridos?
Fica pronta já
Só confirma a minha teoria
Toby
Deus está do nosso lado. Quem diria?
Contando, ninguém acredita
Toby, ponha a velha para fora!
É preciso controlar as despesas da casa.
Mas podemos comprar
uns animais empalhados...
para decorar a loja.
Umas cabeças de javali.
Sr. T., está prestando atenção?
É claro.
O que foi que eu disse?
Deve haver um jeito de matar o juiz.
O juiz. Sempre o maldito juiz.
Temos um negócio decente agora.
Uma fonte de renda regular.
E como temos o cuidado de escolher...
gente de que ninguém sentirá falta...
quem irá desconfiar?
Sr. Todd, estou tão feliz
Que poderia devorá-lo, sem dúvida
Sabe o que eu gostaria de fazer, Sr. Todd?
Qual é meu sonho?
Se o negócio continuar bom
Onde eu gostaria de viver
Dentro de um ano
Não quer saber?
Claro.
Quer mesmo saber?
Quero.
Na praia, Sr. Todd
É a vida que eu queria
Sei que você adoraria
Você e eu, Sr. T., a sós
Em uma casa só para nós
-Na praia
-Como quiser
Não seria o máximo?
Pense no aconchego
Dos nossos lencóis de cambraia
ç
Quando estivermos
Só nós dois na praia
No nosso refúgio
Sempre limpo e confortável
E na sexta-feira receberemos os amigos
Na praia
Você não gosta do clima
Na praia?
Envelheceremos juntos
Na praia
Perto da beleza do mar
Será tão sossegado
Só nós dois e as gaivotas
Só não devemos morar juntos
Antes de estarmos casados
Mas na praia
Podemos marcar o casamento
E legitimar o nosso relacionamento
Vou morrer de prazer e me derreter
No momento em que eu disser o "sim "
Aceita esta mulher
como sua legítima esposa?
Pode beijar a noiva.
Na praia
Devidamente casados
Traga as suas navalhas
Na praia
Perto da beleza do mar
Trouxe-lhe café-da-manhã, querido.
Sr. T., posso lhe fazer uma pergunta?
O quê?
Como era a sua Lucy?
Não se lembra, não é?
Tinha cabelo louro.
Precisa esquecer tudo isso agora.
Ela morreu.
O mundo é dos vivos, querido.
Nós poderíamos ter uma vida.
Talvez não como eu sonhei.
Talvez não como foi a sua.
Mas poderíamos dar um jeito.
Sr. Todd? Sra. Lovett, senhora?
O que foi, Anthony?
Ele a trancou em um hospício.
-Johanna.
-No Hospício do Fogg.
Examinei o local diversas vezes.
Não há como entrar. É uma fortaleza.
Sei como pegá-lo.
Sr. Todd?
Sei como salvá-la.
Onde acha que os peruqueiros de Londres
vão buscar cabelo?
No hospício.
Eles tiram dos loucos do hospício.
Não entendi.
Você vai se passar
por aprendiz de peruqueiro.
Assim, poderá entrar.
E aí você a pega.
Vá, rápido! Vá!
Chame o garoto.
Não acha melhor deixar o garoto em paz?
Toby, o Sr. Todd quer falar com você.
Sim, senhora.
Excelentíssimo Senhor Juiz Turpin,
escrevo-lhe para avisá-lo de que...
o jovem marinheiro seqüestrou
sua protegida Johanna.
Convenci-o a trazê-la para a minha loja.
Ao anoitecer, ela o estará esperando.
Sr. T.?
Sabe onde fica o tribunal?
Sim, mas nunca estive lá.
Leve isto lá. Procure o Juiz Turpin.
Repita.
Ir ao tribunal. Procurar o Juiz Turpin.
Entregue isso nas mãos dele.
Nas mãos dele, entendeu?
Sim, senhor. No caminho,
posso passar na mercearia para pegar...
Não. Não deve parar
nem falar com ninguém.
Tem que entregar a carta. Entendeu?
Sim, senhor.
Onde estava, rapaz?
Vieram muitos clientes para jantar.
Estou exausta.
Fui à rua para o Sr. Todd.
Na volta, passei no abrigo
para dar uma olhada.
Se não fosse a senhora,
eu estaria lá agora.
Ou em um lugar pior.
Parece que foi Deus que a enviou.
Querido, eu digo o mesmo.
Ouça, por favor. Sabe que eu faria
qualquer coisa pela senhora?
Por exemplo, se houvesse
´
uma pessoa proxima...
uma pessoa ma...
e a senhora não soubesse.
O que é isso? De que está falando?
Ninguém vai lhe fazer mal
Enquanto eu estiver por perto
Ninguém vai lhe fazer mal algum
Como assim, "uma pessoa má"?
Os demônios estão em toda parte
Hoje em dia
Mas vou fazê-los chorar, custe o que custar
Sei como o faria
Silêncio, querido.
Não há necessidade disso.
Ninguém vai lhe fazer mal
Ninguém ousará
Outros poderão abandoná-la
Mas eu virei, basta chamar
Os demônios a enfeiticarão com um sorriso
ç
É certo, mas agora
Ninguém poderá lhe fazer mal
Enquanto eu estiver por perto
Que bom, querido.
Mas que bobagem é essa?
De que está falando?
Ando meio desconfiado do Sr. Todd.
Mas não se preocupe
Posso não ser brilhante, mas não sou idiota
Posso protegê-la, é só mandar
É só me dar a chance de provar
Não tem com que se preocupar, senhora
Ser íntimo e sagaz
Não garante lealdade
Conte comigo
Eu jamais lhe esconderei a verdade
Como alguém
T oby, querido, não basta
dessa conversa tola?
Sim.
O que acha de eu lhe dar uma moeda...
para comprar doces?
É a bolsa do Signor Pirelli!
Não, o Sr. Todd me deu
de presente de aniversário.
É a prova! Temos que ir, senhora.
Vamos procurar o bedel e chamar a polícia.
Silêncio, Toby, você não irá a parte alguma.
Sente-se aqui bem quietinho perto de mim.
Isso mesmo.
Como pode pensar isso do Sr. Todd?
Ele tem sido tão bom para nós.
Ninguém vai lhe fazer mal
Enquanto eu estiver por perto
Ninguém vai lhe fazer mal, querido
Os demônios a enfeiticarão com um sorriso
É
E certo
Mas agora
Ninguém poderá lhe fazer mal
Enquanto eu estiver por perto
Essa nossa conversa vem bem a calhar.
Porque estive pensando...
Não é verdade que você
sempre quis me ajudar...
a fazer tortas?
Sim, senhora.
Bem, chegou a hora.
Tenho pena da senhora subindo
e descendo essa escada.
Pois será o seu trabalho agora.
Sim, senhora.
Que cheiro ruim, não é?
Vê aquele ralo?
Dá para o esgoto e o cheiro sobe.
Tem sempre uns ratos mortos lá embaixo.
Este é o forno. Três dúzias de uma vez.
Não esqueça de fechar bem a porta. Assim.
A porta está bem fechada.
Isso é o moedor.
Você põe a carne.
Gira a manivela.
Sai por ali.
Experimente.
Girar a manivela.
Sai por ali.
Muito bom.
Vou lá em cima e já volto, certo?
Posso comer uma torta enquanto espero?
Quantas quiser, filho.
Sim, senhor. Eu concordo.
É do nosso interesse...
chegar a um acordo em relação
ao cabelo das minhas criancas.
ç
Morenas.
Ruivas.
Mantenho as louras aqui.
Estava procurando cabelo louro, senhor?
Sim.
É aquela que eu quero.
Venha, filha.
Sorria para o moço e ganhará um doce.
Onde quer que eu corte?
Nem mais uma palavra, Sr. Fogg,
ou será a sua última.
Agora vou deixá-lo à mercê de suas crianças.
Eu o tranquei.
Mas, se fugir, irá à polícia.
-Então não fugirá.
-Sei lá, Sr. Todd.
O juiz logo estará aqui...
Desculpe, o senhor me assustou.
Não tive a intenção, senhora, eu lhe asseguro.
Embora eu esteja aqui em missão oficial.
Houve algumas queixas
quanto ao cheiro da sua chaminé.
À noite, dizem que é insuportável.
Como as normas de saúde e o bem-estar
da população...
são responsabilidade minha...
acho que terei que inspecionar...
seu forno.
Claro, senhor.
Mas, antes, por que não sobe?
Deixe-me barbeá-lo como cortesia.
Sei que quer me agradar...
mas devo cumprir minha obrigação primeiro.
Entendo perfeitamente.
Perdoe-me, senhor,
mas que cheiro exótico é esse?
Segredo meu. Um toque de vômito de baleia.
Posso oferecer algo mais adequado...
a um homem de sua estatura?
As mulheres vão adorar, senhor.
Você é o especialista nesse assunto.
Só levará um minuto.
Aceita um pouco de rum, senhor?
É bastante estimulante.
Deixem-me sair!
Por favor, deixem-me sair!
Toby?
Onde ele está?
Toby, onde está você, querido?
Toby?
Ninguém vai lhe fazer mal
Enquanto eu estiver por perto
Toby?
Onde se escondeu?
Ninguém vai lhe fazer mal, querido
Enquanto eu estiver por perto
Toby?
Sr. T odd!
Espere por ele aqui.
Voltarei com uma carruagem em meia hora.
Não se preocupe. Ninguém a reconhecerá.
Está segura agora.
Segura?
Então nós fugimos e todos os nossos sonhos
se realizarão?
Espero que sim.
Nunca tive sonhos. Só pesadelos.
Johanna...
quando estivermos longe daqui,
os fantasmas desaparecerão.
Não, Anthony. Eles nunca desaparecerão.
Volto já. Daqui a meia hora estaremos livres.
Bedel! Bedel!
Não adianta se esconder
Já vi você.
Ainda está aí, bedel? Bedel?
Bedel, querido bedel?
Bedelzinho bonitinho fofinho
Bedelzinho fofinho
Quem é você? O que faz aqui?
A maldade mora aqui, senhor.
O cheiro da maldade vem lá de baixo, dela!
É a mulher do diabo!
Cuidado com ela, senhor!
Não tem amor no coracão.
ç
Eu não o conheço, senhor?
Sr. Todd?
Onde ela está?
Lá embaixo, juiz. Com minha vizinha.
Gracas a Deus o marinheiro não
ç
a molestou.
E graças a Deus ela enxergou seu erro.
É?
Ah, sim.
Seu castigo valeu.
Ela só fala no senhor.
Quer o seu perdão.
Então ela o terá.
Disse que ela logo estará aqui?
Sim.
Excelente, meu amigo.
Que tal fazer a barba?
Sente-se, senhor. Sente-se.
-Uma linda mulher
-Uma linda mulher, sim
Johanna, Johanna
Uma linda mulher
É uma maravilha
O que não fazemos por
Uma linda mulher
-Seja soprando uma vela
-Ou escovando o cabelo
Quando vai embora
-Mesmo quando vai embora
-Quando vai embora e desaparece
-Ela ainda permanece
-De algum modo, ainda permanece
-No coração da gente
-No nosso coracão
ç
Como é difícil encontrar alguém que tenha...
os mesmos gostos.
Em relação às mulheres,
pelo menos.
De que está falando?
Os anos, com certeza,
me envelheceram, senhor.
Mas acho que o rosto de um barbeiro...
de um condenado, de um cão,
não dá mesmo para lembrar.
Benjamin Barker.
Benjamin Barker!
Pode descansar agora, minha amiga
Um descanso eterno
Durma o sono tranqüilo
Dos anjos
-Veio fazer a barba, rapaz?
-Não, eu...
T odos precisam fazer a barba.
Esqueça a minha cara.
Morra! Em nome de Deus, morra!
Você.
Por que gritou?
Ele agarrou meu vestido,
mas está morto agora.
Eu cuido disso. Abra a porta.
Mandei abrir a porta.
Ela disse: "Eu não conheco você? "
ç
Você sabia que ela estava viva.
Só pensei em você.
Mentiu para mim.
Não, não, eu não menti
Não, eu nunca menti
Lucy
Eu disse que ela tomou veneno
Não que havia morrido
- Voltei para casa
-Ela sobreviveu, coitada
Mas perdeu o juízo
Passou meses em sua cama deitada
E em vez do hospital
Para o hospício foi mandada
-Coitada
-Ah, meu Deus!
Era melhor pensar que ela estava morta
Sim, menti porque amo você
-Eu seria uma esposa muito melhor
-Lucy
-Eu amo você!
-O que fui fazer?
Ela poderia amá-lo
Tanto quanto eu?
Sra. Lovett, você é surpreendente
Muito prática
Mas pertinente, como sempre
Como não se cansa de dizer
Não devemos cultuar o passado
- Venha cá, meu amor
-Está falando sério?
Tudo que fiz, juro
Foi pensando no melhor
Não tenha medo, meu amor
O que passou, passou
Ainda podemos nos casar?
É a história do mundo, minha querida
Ah, Sr. Todd, ah, Sr. Todd
Deixe comigo
Aprender a perdoar e tentar esquecer
Na praia, Sr. Todd
Com todo conforto
Longe dos curiosos
E o mundo é dos vivos, minha querida
Então vamos continuar vivendo
- Vivendo de verdade, aproveitando a vida
Havia um barbeiro e sua esposa
E ela era linda
Um barbeiro tolo e sua esposa
Ela era o amor de sua vida
E ela era linda
E era pura
E ele era...
[BRAZlLlAN PORTUGUESE]