Você já achou que era
um pouco diferente dos outros...
como se tivesse um talento
único a oferecer...
se tivesse a chance
de mostrá-lo às pessoas?
Então, sabe exatamente como era...
ser eu.
Pode falar, Flint.
Qual é o maior problema que aflige
a nossa comunidade hoje?
Cadarços desamarrados.
É por isso que inventei uma proteção
alternativa sem cadarços para os pés.
Sapatos em spray.
-Voilà.
-Que maneiros.
Como vai tirá-los agora, nerd?
Que aberração. Quer ser inteligente,
mas só dá ideia boba.
Projetos de Ciência!
FOZ DAS ANDORINHAS
Eu quis fugir naquele dia.
Mas não dá para fugir
dos nossos próprios pés.
Só Cientistas!
Nem todas as sardinhas
nasceram para nadar, filho.
Não entendo metáforas de pesca.
-O que eu disse?
-Não se preocupe.
Querido, eu acho os seus
sapatos maravilhosos.
Todo mundo me acha esquisito.
E daí?
As pessoas devem ter achado
esses caras estranhos também.
NIKOLAS TESLA
CIENTISTA E ROQUEIRO
Mas isso nunca os fez desistir.
Eu estava guardando isto para
o seu aniversário, mas tome.
Um jaleco profissional de laboratório.
Igual ao de cientistas de verdade.
Serve direitinho.
O mundo precisa
da sua originalidade, Flint.
Você só tem que preenchê-lo.
E eu sei que você fará
coisas grandes um dia.
ALEXANDER GRAHAM BELL
INVENTOR DO TELEFONE
FLINT LOCKWOOD
O MELHOR INVENTOR DE TODOS!
Daquele momento em diante...
eu estava determinado
a inventar algo de peso...
Televisão por controle remoto.
E agora, o lançamento.
Algum dia.
Descarecadores de cabelo.
Carro voador.
Tradutor de pensamentos
para macacos.
-Faminto. Faminto.
-Muito sábio.
Não, Steve. Não, não, não!
Não, por favor! Deixe isso...
Pássaros-ratos.
E aí, bicharada?
Flint Lockwood.
Meu sonho era ajudar minha terra...
uma minúscula ilha escondida
debaixo do ''A '' de ''Atlântico''...
chamada Foz das Andorinhas.
Éramos famosos por sardinhas...
até a Enlatadora de Sardinhas
Bebê Brent fechar de vez...
pouco depois de o mundo
perceber que sardinhas...
eram supernojentas.
SARDINHAS SÃO SUPERNOJENTAS
Logo, todos fomos obrigados a comer
as sardinhas que ninguém queria.
Pochées, fritas, fervidas...
desidratadas, cristalizadas
e com suco.
A vida se tornou cinza e sem gosto.
Mas quando tudo parecia perdido,
eu encarei o fracasso de frente...
e encontrei esperança.
Meu nome é Flint Lockwood.
Eu estava prestes
a inventar uma máquina...
que transformava água...
em comida.
Steve, meu melhor amigo
e fiel colega.
Steve.
Posso contar com a sua ajuda?
Lata.
Eu sabia que sim.
Botão, ligado. Memória, ativada.
Projeto, incrível.
Começar nano-mutação.
Matriz de radiação, lacrada.
Computador, dar boot.
Visual cool, pronto.
Entrar em pausa para café.
Integrando grade de força.
Começando conversão de água...
em comida.
Matriz de hidratação protéica.
Calibrando sabor.
Preparando excretor de rango.
Upload de voz legal de máquina.
CARREGANDO...
Cheeseburguer.
Todo mundo vai adorar isto.
Flint!
Desculpe, pai.
Steve, continue trabalhando.
Escaneando mão.
Esse cara é muito estranho.
Re-energizando torre.
Nossa. Até mais, pai.
Flint.
Não chegou a hora de parar
de inventar e procurar emprego?
Não. Por quê?
Toda essa sua tecnologia
só termina em desastre.
Os pássaros-ratos, sim.
Fugiram e se multiplicaram.
Mas eu resolvi o problema,
me livrando deles.
Billy, finja-se de morto.
Flint, não fique jogando a rede
onde não há peixes.
-O quê?
-Quero que trabalhe tempo integral...
-na loja de pesca.
-Loja de pesca? Pai, não.
É uma boa carreira.
Estou quase chegando lá desta vez.
Só tenho que ligá-la à central
de força para que funcione.
Você vai poder vender
comida na loja.
E ninguém mais terá
que comer sardinha.
Vai ser muito incrível.
Desculpe, filho.
Chega de invenções.
Pai, sei que vou conseguir.
E a mamãe também sabia.
Fazia 10 anos desde
a morte da minha mãe...
e meu pai ainda não me entendia
como ela me entendia.
Vamos abrir a loja.
TIM E FILHO
VARAS E ISCAS PARA SARDINHAS
Sentiu?
Cuidado, Bebê Brent!
Sardinhas Bebê Brent.
Enlatadas a mão
em Foz das Andorinhas.
Como prefeito, sei que é hora
de deixar as sardinhas no passado...
e olhar para o futuro.
Turismo sardinheiro!
TURISMO!
Eis por quê,
sem consultar ninguém...
gastei todo o orçamento da cidade
no que está debaixo dessa lona...
e que revelarei hoje...
ao meio-dia...
com a participação ao vivo
do próprio Bebê Brent.
E aí, galera?
-Oi.
-É o Bebê Brent.
O que está fazendo? Empilhando
latas comigo quando era bebê nelas?
Bom, quem quer me ver cortar a fita...
na inauguração do prefeito?
Vou usar essas malvadas
para ajudar a salvar a cidade.
É isso aí, galera. Sardinhas.
-Viva Foz das Andorinhas!
-Que beleza.
Ouça, talvez você queira
ir à tal da inauguração.
Por que não vai você?
Eu cuido de tudo aqui.
Mesmo? Tem certeza
de que dá conta?
Claro, pai.
Tenho certeza de que darei conta.
Que bom.
Volto em meia hora, capitão.
Está bem. Tchau.
Esse fim de mundo é pequeno
demais para mim, Brent.
Quero ser grande.
Quero que olhem para mim e digam:
''Esse prefeito é dos grandes.''
Portanto, isso tem que dar certo.
Tem que dar certo.
Do contrário, serei um pequeno
prefeito de uma pequena cidade...
cheia de pequenos caipiras
comedores de sardinha.
Eu não sou um, sou?
Você não, Brent. Você sempre
foi como um filho para mim.
Olá, pessoal.
Debaixo dessa lona, está a maior
atração turística feita pelo homem.
Só preciso de mais 17.000 gigajoules.
-Uma atração tão...
-Vamos, vamos.
O que está fazendo, Flint Lockwood?
Segurando as mãos nas costas,
em sinal de respeito.
-Sabe o que você é, Lockwood?
-Não.
Um encrenqueiro.
Um sem-juízo.
-Vê meu lindo filho, o anjo do Cal?
-E aí?
Eu o amo muito.
Ele é meu único filho.
Quero que tenha um belo futuro.
Futuro que você não vai estragar...
com suas engenhocas malucas.
-Isso ficou para trás.
-Vê as lentes de contato, Lockwood?
-Elas representam você.
-Sei.
-E meu olho representa meu olho.
-Entendi.
Estou de olho em você.
-Meu Deus. Ele passou o sinal.
-Ei.
Eu consegui a cobertura ao vivo
de um grande canal...
e o repórter profissional
mais experiente deles.
ONTEM
Vou mandar a estagiária.
É bonita e superanimada.
Para fazer a previsão do tempo
só é preciso isso. Estagiária.
Gostaria de dar a previsão
em uma pequena ilha...
no meio do oceano
como favor para o meu primo?
Mesmo?
Acredita, Manny?
Meteorologista
profissional temporária.
Certo, Manny. Que tal?
Bem-vinda, América,
sou Sam Sparks.
Olá, América. Sam Sparks aqui.
América, oi. Não tinha visto você aí.
Sou eu, Sam Sparks.
Estou a caminho,
atravessando o oceano.
Quando ela chegar aqui,
quero ver muitos rostos sorridentes.
Quero vê-los assim...
Essa é uma grande ideia.
O Canal do Tempo.
Notícias do tempo que acontecem...
ou não.
Agora, Foz das Andorinhas...
com nossa estagiária
no seu primeiro dia de trabalho.
Ou no seu primeiro
dia cinza de trabalho.
Parece bem nublado aí, estagiária.
Olá, Sam Sparks, eu sou a América.
Faz um tempo de andorinhas...
Passemos direto para o prefeito.
Obrigado e bem-vindos,
espectadores de todo o país.
Vocês estão prestes a testemunhar
um evento, sem dúvida, histórico.
E, agora, para cortar a fita...
o filho favorito de Foz das Andorinhas,
o Bebê Brent!
Ele ainda está com tudo.
É.
Eu sou a melhor pessoa
de toda a cidade.
Síntese de alimentos, já.
Os pelos do meu peito estão em pé.
Aí tem.
E aqui está a atração que
o mundo inteiro espera para ver...
a Terra da Sardinha.
BEM-VINDOS
À TERRA DA SARDINHA
Com brinquedos e exposições.
E estrelando Shamo,
a maior sardinha do mundo...
e seu glorioso aro de fogo.
Vocês aí do gargarejo, cuidado.
Aí.
Cheeseburguer.
Flint Lockwood.
Um segundo.
Estou no meio de uma...
Parece que as coisas aqui
estão ''sardinhando'' para melhor.
O que houve comigo?
Desculpe.
Não.
Você está preso, Flint Lockwood.
Graças a Deus, causou poucos
estragos à Terra da Sardinha.
Puxa vida!
EXPERIÊNCIA SARDINHEIRA
VIRTUAL
Eu não deveria correr com elas.
Pule, pule, pule, corra, corra,
pule, pule, corra.
-Que bom que ninguém se machucou!
-Flint Lockwood!
Não me machuquei, mas ainda
estou muito brava com você.
Meu Deus. Sinto muito.
Você está bem?
-Eu não...
-Tudo bem. É só dor.
Eu não estou muito bem hoje.
Minha carreira foi destruída
por um idiota em um foguete caseiro.
Espere aí.
O que é isso nos seus pés?
Sapatos em spray. Não saem.
Legal.
Resolveriam a epidemia
de sapatos desamarrados.
Eles são feitos com um adesivo
de biopolímero elástico?
É.
Exato.
Quero dizer...
Nossa, como brilham. Sou Sam.
-Flint.
-Steve.
-Isso é um tradutor para macacos?
Incrível. Você fez tudo isso?
-Foi você quem bateu em mim.
-Você me deu um chute na cara.
Eu já me desculpei.
Sabe como é difícil entrar
para a previsão do tempo?
Passei a vida toda
me preparando para isso.
Você só tem uma chance.
E se não consegue...
volta a limpar os barômetros.
Queijo?
Isso só pode querer dizer...
Empolgado. Empolgado.
Minha máquina funciona.
Realmente funciona!
Sua máquina?
Aquele foguete era isso?
Você gosta?
Adoro!
Isso é fantástico. Veja só.
Esse é o maior fenômeno
meteorológico da história.
Ei, você não dá a previsão tempo?
Manny, pegue a câmera.
Acabou de chegar: nossa estagiária
humilhada não se dá por satisfeita.
Obrigada, Patrick. Muito bem,
vocês não vão acreditar.
Mas eu estou no meio
de uma chuva de hambúrguer.
Talvez já tenham visto
chuva de meteoros...
mas não com meteoros
tão carnudos quanto estes.
Para uma cidade fadada a comer
sardinha, isso é um maná celestial.
Isto é muito mais gostoso
que sardinhas.
Isto vai ser grande.
A fenômeno foi causado...
pelo humilde inventor de quintal,
Flint Lockwood.
Flint Lockwood?
Oi.
Você está preso
por estragar a Terra da Sardinha.
Os hambúrgueres estavam demais.
O produtor ligou, dizendo:
''Todos adoraram a chuva alimentícia.''
-Chuva alimentícia.
-O quê?
Pode ser melhor
que Terra da Sardinha.
-Pode fazer chover de novo?
-Não.
-Não sei se...
-Vai fazer de novo?
Só pode ser brincadeira.
Por favor, por favor, por favor.
-Sim.
-Não.
-Só mais uma chance.
-Sabemos que foi acidente.
-Eu sei.
-Cheeseburguers caindo do céu...
não é coisa muito natural.
Minha invenção
poderia salvar a cidade.
Você vai ter muito
orgulho de mim, pai.
E...
há uma garota na história.
Pode olhar nos meus olhos e dizer
que tem tudo sob controle...
e que não vai ser outro desastre?
Sim.
Tenho tudo sob controle,
e não vai acabar em desastre.
-Certo.
-Obrigado, pai.
-De nada.
-Muito bem. Então, Sam...
é aqui que a mágica acontece.
Lamber. Lamber. Lamber.
Bem-vindo, Flint.
Você passa mesmo
muito tempo sozinho.
O quê?
É assim que funciona.
A água entra por cima,
e a comida sai por baixo.
Então, mandou isso
para a estratosfera...
para induzir uma mudança de fase
das nuvens cúmulo-nimbos?
Esta é uma observação
muito inteligente.
Eu quis dizer...
as nuvens devem conter água.
Deve ter sido por isso
que mandou a máquina para lá.
É por isso que fiz aquilo.
-De propósito.
-É. Sei.
-Certo.
-Claro.
Bom...
A máquina usa um princípio
de mutação hidrogenética.
Moléculas de água são bombardeadas
com radiação de micro-ondas...
que transforma a composição genética
em qualquer comida.
Então...
-Pizza?
-Sim.
-Purê de batata?
-Ervilhas?
-Também é comida.
-Bife? Maçã?
-Sim.
-Molho de maçã? X-salada?
-Eu disse qualquer comida.
-Asas de frango?
Pense em uma coisa e,
se for comida, sim.
-Mortadela.
-Mortadela é comida.
-E gelatina?
-Você gosta de gelatina?
Eu amo gelatina.
Eu também.
E manteiga de amendoim?
Não, não.
Sou muito alérgica a amendoim.
Eu também.
-Como se chama?
-Alergia a amendoim.
-Não, a máquina.
-Claro.
Chama-se Flint Lockwood
Diatônico Super-Tranformador...
e Dinâmico Replicador de Comida.
Ou, abreviado...
FLDSTDRC.
Flidinadisador?
Fliminubadifador?
Fli.
Su.
Tdrc.
Manny, filme isso.
Ele vai fazer comida agora.
Agora?
Bem, é que eu não posso...
esperar para mostrar
um vídeo hilário na Internet.
O quê?
Conteste o poder!
O que é isso?
Que gracinha.
Apertando, dobrando, conectando.
Passando fita, girando,
pintando, ligando...
encarando.
Motivando.
-Colocando botão.
-Não acredito que estou vendo isso...
-há três horas.
-Eu sei.
INSERIR CÓDIGO DO ALIMENTO:
Está funcionando.
O que querem para o café?
-Ursinhos de goma.
-Não, Steve.
Sabemos como você fica perto deles.
Que tal...
-ovos.
-E torrada.
Suco de laranja.
-E bacon.
-Bacon.
O que está fazendo?
Nada.
Para o computador.
INSERIR CÓDIGO DO ALIMENTO:
MENU,  ;V, 'CROCANTE';
Tem certeza de que é seguro?
Não se preocupe.
Tenho um perigômetro que diz...
se o alimento vai
sofrer mutação.
O que acontece
quando ele sofre mutação?
Não sei. Mas não vai acontecer.
Bom, acho que não vai explodir.
O quê?
Bacon.
Os cheeseburguers
eram só o começo...
porque uma frente de café-da-manhã
está chegando.
Minha previsão?
Ensolarado com ovos fritos.
-Oba.
Flint, meu garoto. Vamos almoçar?
Então, é o seguinte.
Você continua fazendo
chover lanchinhos...
e a garota do tempo
faz a propaganda grátis.
Eu tirei um empréstimo
de altíssimos juros...
para transformar este buraco
um uma meca da comida.
Você só precisa fazer chover
comida três vezes ao dia...
todos os dias,
por algum tempo e...
em trinta dias, faremos
a grande reinauguração da ilha...
como destino imperdível
de navios de cruzeiro.
E todo mundo, no mundo inteiro...
vai amar a sua invenção.
Você acha?
Eu tenho certeza.
Isso é o que eu chamo
de frango em movimento.
ANDORINHAS BEM-SERVIDAS
Comprimidos
ANTI-GÁS
CÂMARA INTERNACIONAL
DO COMINHO
Sr. Lockwood, posso comer waffles?
-Falafel?
-Bala de goma.
-Abacate.
-É para já.
PERIGÔMETRO
Restos?
Não é problema com a nova invenção
de Lockwood, o Fora das Vistas...
assim chamado por lançar as sobras
para longe das nossas vistas...
e, portanto, para longe
das nossas mentes.
FLINT LOCKWOOD
GUARDANAPOS
Funis de Boca
Balas de goma!
Demais.
-X-salada.
-Rosquinhas.
Torta.
Ursinhos de goma.
-Peixe.
-Pudim de leite!
Pizza como recheio de peru...
tudo frito e passado no chocolate.
Sou eu, o prefeito.
O senhor está diferente.
Cortou o cabelo?
Cortei, sim. Obrigado por notar.
-Eu amo você.
-Obrigado, pai. Também amo você.
Adoro ficar com você, pai.
SARDINHAS
DESCONTOS DE 100º%!
Pai, estou indo para o laboratório.
Se vier junto, posso mostrar
como fazer a comida.
Não, obrigado.
Essa tecnologia é complicada
demais para um velho pescador.
Entendi.
Mas sua ajuda seria bem-vinda aqui,
sabia?
Eu trabalho para o prefeito agora, pai.
A grande reinauguração da cidade
é em uma semana.
Certo. Entendi.
Flint Lockwood?
Sim?
É o aniversário do meu filho, Cal,
amanhã...
e eu queria saber se você poderia
fazer chover algo especial.
Estou atrasado nos pedidos.
E você é sempre mau comigo.
Só uma vez...
para o dia especial
do meu anjo especial.
Não sei, não.
Não quero forçar a máquina, então...
Tudo bem.
Eu sabia que era improvável.
Eu só queria que Cal visse
o quanto seu pai o ama.
Achei que você entenderia.
Os pais sempre tentam expressar...
o amor e a gratidão
que sentem por seus filhos.
Earl, espere.
Toque. Toque. Toque.
Tenho uma ideia.
Feliz aniversário, filho.
Pai?
Este é o seu dia. Vá se divertir.
-Eu amo vocês. Vocês são demais.
-Também amo você, filho.
-Vá se divertir.
-Sorvete!
Que legal!
De morango é o meu favorito.
Venha, pai.
Não sei, não, Cal.
Isso não me parece seguro!
Eu amo você, filho.
Eu sei, pai. Você me diz isso todo dia.
Flint, isso é incrível.
E projetar o sorvete de forma
a ele cair em bolas...
Não sei como vai superar isso.
Talvez usando
calda quente de chocolate.
Ei, Flint.
Quer brincar de guerra
de bola de neve?
Flint, qual é o problema?
Eu nunca fiz isso antes.
-Mesmo?
-Nem conheço as regras.
Você conta pontos ou é...
-até a morte?
-Não...
Veja. Até o Steve está jogando
bola de sorvete de chocolate.
Então, é assim?
Não, mais forte.
Bola de neve.
Bola de neve, bola de neve.
Bem, é importante ter entusiasmo.
Bola de neve!
Bola de neve e bola de neve.
Crianças, o que está havendo?
Bola de neve.
-Bola de neve.
-Bola de neve, bola de neve.
Eu grito, você grita...
nós gritamos pela última e saborosa
surpresa de Flint Lockwood...
uma divertida nevasca de sorvete
que levou o prefeito a declarar...
o dia oficial do sorvete.
Ele também convida o mundo
a pegar um navio...
e vir para cá neste sábado...
para a grande inauguração
de Andorinhas Bem-Servidas...
uma cidade verdadeiramente
à la mode.
Uma cidade verdadeiramente
coberta de sorvete.
Com o furo de hoje
para o Canal do Tempo...
sou Sam Sparks.
Flint, esse é o melhor café-da-manhã
de todos os tempos!
É isso!
Pesquisando. Ensaiando.
Discando.
Esperando.
-Sam Sparks.
-Desligando.
Arrependendo. Retomando coragem.
Dizendo o que estou fazendo.
-Flint?
-''Oi, Sam, como vai? Que bom.
Eu queria saber
se você gostaria de sair...''
Para uma atividade amanhã.
-Pode ser.
-Tchau. Vejo você na floresta.
Consegui. Tenho que ir, Steve.
Fique de olho no laboratório para mim.
Steve.
Foster ainda no home plate.
Ninguém fora.
Aonde vamos?
A nenhum lugar.
Achei que seria legal...
nós dois darmos um passeio juntos.
Como fazem os amigos.
Nossa. O que é aquilo?
Gelatina. Minha favorita.
Você nunca fez um pedido, então...
fiz uma para você.
Flint?
Junte-se a mim.
Como você...
Fiz chover gelatina à noite...
e recolhi os pedaços
com o Fora das Vistas de manhã...
trouxe para cá e compactei tudo
em um molde gigante que fiz.
Nada de mais.
Tudo é feito de gelatina.
O piano, os castiçais...
o rádio, a gelatina, o aquário...
a Vênus de Milo com o seu rosto...
o Davi de Michelangelo,
que também tem o seu rosto.
Vamos, Sam.
O que está esperando?
SAÍDA
Nada!
Oba.
Bola de canhão.
Barrigada.
Por que eu fiz isso?
-Então, gelatina...
-Isso, isso.
É sólida, líquida...
um polímero viscoso e elástico
feito de polipeptídeos, comestível.
Eu queria dizer...
que é gostoso.
-Por que sempre faz isso?
-O quê?
Dizer algo muito inteligente
e depois retirar.
Consegue guardar um segredo?
Não.
Mas desta vez, sim, claro.
Bem, isso foi há muito tempo.
Mas eu também fui...
uma nerd.
Também?
Quando eu era pequena...
usava rabo-de-cavalo, óculos...
e era completamente obcecada
com a ciência do tempo.
Outras meninas queriam uma Barbie.
E eu queria um Radar
do Tempo Doppler 2000 Turbo.
Os outros garotos me amolavam
com uma música boba.
Ela nem era inteligente.
Quatro-olhos, quatro-olhos
Precisa de óculos para ver
Continue.
Então, mudei de visual...
desisti de coisas científicas...
e nunca mais zombaram de mim.
Ainda preciso desses óculos,
mas nunca os uso.
-Aposto que fica linda de óculos.
-Eu não...
E aqui vão eles.
-O que foi?
-Nada.
Espere.
É um elástico de gelatina.
E, agora, a revelação.
Nossa.
Você não estava mal antes...
mas agora...
está linda.
Não estou, não.
Não quero que me vejam desse jeito.
Por que não?
Essa é você de verdade, não é?
Inteligente...
de óculos...
Quem não ia querer ver isso?
Nunca conheci ninguém como você,
Flint Lockwood.
Eu também não.
Alguém como você.
Flint, telefone para você
Seu telefone está tocando?
Estranho.
Alguém deve ter mudado o toque.
É o prefeito.
Importa-se de eu atender?
Não, não.
-Pode atender. Tudo bem.
-Sinto muito. É importante.
-Tenho que ir. Está ficando tarde.
-Vou dar um pulo lá fora.
Pai, você veio.
Tenho tanta coisa para contar.
-Minha roupa está aceitável?
-Está ótima. Vamos.
SEM TELHADO
Pai, eu quase beijei uma garota.
-Eu sou o Bebê Brent.
-Foi incrível. Oi.
-Tenho que estar na lista.
-Oi, Brian.
O quê? Está deixando esse
cara entrar? Ele é um nerd.
E aí?
Obrigado. Muito obrigado.
Obrigado.
Um brinde.
Ao Flint e seus deliciosos bifes.
-Obrigado. Obrigado.
-Lugar bonito.
Nossa. Obrigado.
-Flint Lockwood.
-Earl.
Então, não tem teto.
É. Você só estende o prato.
Até mandei chover o seu favorito.
Carne.
Bom.
Você sabe que a grande
reinauguração é amanhã?
Bem, o prefeito me pediu
para cortar a fita.
Disse que minha invenção
salvou a cidade.
Não está orgulhoso de mim?
Bem...
esse bife não lhe parece
meio grande?
É, o bife é grande. Eles não vêm
todos do mesmo tamanho.
Você ouviu o que eu disse?
Filho, olhe ao redor.
Não sei se isso é bom
para as pessoas.
Talvez fosse melhor
você desligar a máquina.
Ela está fazendo todo mundo feliz.
Todo mundo menos você.
Quando vai aceitar que este sou eu...
em vez de me fazer trabalhar
em uma loja chata de pesca?
Bem...
você parece saber o que faz.
É melhor eu sair da sua frente.
ISCA
Saia do século passado.
Não há como satisfazer esse cara.
Ele pega tudo de bom
que eu faço e pisa em cima.
Que cachorros-quentes grandes.
Cara...
Não é tão grave assim.
-É, Steve?
-Amarelo.
Tem razão.
O perigômetro está no amarelo.
Não sei o que fazer.
Mas eu sei.
Declare os cachorros-quentes
uma delícia!
Oh, não.
Como entrou aqui?
Amanhã é o grande dia, Flint.
A cidade inteira depende
da sua chuva alimentícia.
Eu pensei em massas.
Com entradas leves.
Sei que não nos decepcionará.
Sr. Prefeito, há algo
que o senhor deve ver.
O quê?
Essa é a estrutura molecular de um
cachorro-quente da semana passada.
E essa, a estrutura molecular
de um que caiu hoje.
A máquina usa radiação
de micro-ondas...
para mudar a composição
genética do alimento.
Quanto mais pedimos,
mais nuvens ela consome...
maior a radiação emitida
e maior a mutação das moléculas.
Acho que é por isso
que a comida está maior.
Vou lhe dizer o que ouvi...
''Blá, blá, ciência, ciência, maior.''
E quanto maior, melhor.
Todo mundo vai adorar
o novo tamanho das porções.
Eu, com certeza, adorei.
Meu pai acha que devo desligar.
Gênios como nós nunca
são compreendidos pelos pais.
Mas e se as coisas derem...
Quem precisa da aprovação
de um membro da família...
quando a temos de milhões
de conhecidos?
Sem falar na daquela bistequinha,
a Sam Sparks.
E na minha.
Você sempre foi
como um filho para mim, Flint.
Vou sentir muito orgulho de você
amanhã quando cortar a fita...
salvar a cidade...
e provar para todo mundo
o grande inventor que é.
Então, em resumo.
Você continua...
consegue tudo o que sempre quis...
e é o grande homem
que eu sei que pode ser.
Ou pode desligar...
estragar tudo...
e ninguém nunca vai gostar de você.
A escolha é sua.
Escolha.
Certo.
INSERIR CÓDIGO: MENU,
;V,'AL DENTE':
Bom, quanto maior, melhor...
não é?
É.
Espaguete. Aspargos. Aipo.
Pão de alho. Almôndegas. Camarão.
BEM-VINDOS, TURISTAS!
-Parece seguro.
-E higiênico também.
CARREGANDO...
Quem está com fome?
Bem-vindos, turistas,
a Andorinhas Bem-Servidas.
Esse prefeito é dos grandes.
Deleitem-se em nossas
termas de queijo derretido.
Deixem seus filhos se fartarem
de comida industrializada...
em nossa Zona Infantil
totalmente sem supervisão!
Meus dentes são de bala de goma.
E ao fim de tanto divertimento...
vejam o sol se pôr
por detrás do Monte Restos...
do qual estamos protegidos por uma
represa que deve ser indestrutível.
Temos pessoas aqui
vindas do mundo todo...
da China à Virgínia do Oeste.
Acho que há até alguns canadenses.
-Você precisa ver isto.
-Por que não está na TV?
Deveria estar transmitindo tudo.
Há um problema.
As comidas estão aumentando.
Isso é ótimo. Porções maiores.
Todo mundo adora.
Não sei se estamos fazendo certo.
E se ficamos com o olho
maior que a barriga?
Pela primeira vez na minha vida,
as pessoas gostam de algo que fiz.
Por que não pode ficar feliz por mim...
e anunciar o tempo, por exemplo.
Puxa.
E sem mais delongas...
o herói da nossa cidade
e meu filho metafórico...
Flint Lockwood.
Aí, Flint.
Obrigado. Obrigado a todos.
-Autografe o meu camarão.
-Obrigado.
-Aí, aí.
-Eu amo você.
Cara, eu admiro a sua esquisitice.
Brent, vamos precisar que entregue
a tesoura cerimonial.
Mas...
Não.
-Você não pode. Você não pode.
-Aí está.
Eu sou o Bebê Brent.
Vista-se de novo.
Quem sou eu?
Vá em frente, Flint.
Todo mundo ama você.
Lockwood! Lockwood! Lockwood!
Perigo. Perigo. Perigo.
Vento de sal e pimenta?
Orégano.
Sam, espere. Eu posso desligar.
Eu posso desligar.
Tudo bem, garoto. Tudo vai ficar bem.
Oh, não.
-Perdão.
-Com Licença.
-Tudo bem.
Não.
-Ursinhos de goma.
-Agora, não, Steve.
Condimentos? Sal? Pimenta?
Flint.
Sam Sparks, ao vivo
de Andorinhas Bem-Servidas...
onde um tornado de espaguete...
Sam, oi, gostamos de tempestades.
Mas você parece uma nerd.
Patrick, muitas crianças estão
na rota desse tornado de tomate.
Estou com dor de barriga.
Cal.
Isso é um frufru de cabelo?
Não vejo isso desde 1995.
O quê? Temos uma emergência
meteorológica aqui.
Já voltaremos à tempestade.
Tomara que Sam esteja
um pouco mais atraente.
Steve, temos que fazer o upload
do código desabilitador.
O que está fazendo aqui?
Pedindo jantares
há uns 10 minutos.
-Por quê? Algum problema?
-Tenho que desligar a máquina.
Todo mundo corre perigo
por causa de mim.
Não pode ser tão grave.
-Não.
-Estou indo embora.
Ainda posso cancelar
a comanda com o código.
-Enviando código.
-Voltei.
Tenho que alcançar o botão.
Brincar. Divertido. Brincar.
Ei, Flint. Foi legal beterrabar você.
Isso é um rabanete.
ERRO!
Aquele era o único jeito
de me comunicar com a máquina.
O que você pediu exatamente?
Um buffet ilimitado
no estilo Las Vegas.
Bala de goma. Melancia.
Marshmallow. Pretzel. Sushi.
Cheeseburguer. Pretzel. Salada
de ovo. Morango. Marshmallow.
Morango.
-Todo mundo bem?
-Sim.
Alguém, me ajude.
Ajudem, por favor.
É o meu filho.
Precisamos de um médico.
Alguém aqui é médico?
Eu sou.
É?
Eu era, na Guatemala.
Vim a procura de uma vida melhor.
Bela decisão, não acha?
Como ele está, doutor?
Está em coma alimentar.
Comeu porcaria demais.
Passem um aipo.
Aí está.
-Papai?
-Cal. Cal.
Eu amo você, filho.
Parece que tudo acabou dando certo.
Ainda não.
Aquele tornado era um amuse-bouche
comparado ao que está vindo.
-O que é um amuse-bouche?
-Manny, faça contato.
Já.
Bela reportagem, Nancy.
Ei. Ei. Quatro-olhos.
Quieto, Patrick.
Estamos próximos do epicentro
de uma tempestade perfeita.
Ela vai se espalhar
pelo mundo afora.
Calculei a aceleração de Coriolis
do sistema atmosférico.
Primeiro, ele atingirá Nova York.
Depois, Paris...
e depois, o Passo de Jiayuguan,
no leste da China.
E em quatro horas, todo o hemisfério
norte vai ser uma grande panelada.
Flint?
Oi, pai.
O que está fazendo?
Bem, eu tentei ajudar as pessoas...
mas, ao contrário disso,
estraguei tudo.
Eu sou um lixo.
Então, me joguei fora.
Junto com estas invenções idiotas.
Isto é lixo.
Filho, quando o seu barco
está tombando...
quando não está avançando...
Não se preocupe, pai. Eu entendi.
Mamãe estava errada
a meu respeito.
Não sou um inventor.
Eu deveria ter parado
quando você disse.
Bem...
quando chove, você se cobre.
Pai, você sabe que não entendo
metáforas de...
O quê?
Meu jaleco.
Vamos, Steve.
Temos muito diem para carpe.
Baixando código desabilitador.
CÓDIGO DESABILITADOR
Reprojetando. Virtualizando.
Cortando.
Soldando. Forjando.
-Fiando.
-Ajudando.
Testando.
Aí!
Carro Voador 2.
Agora, com asas.
Eu tive um sonho estranho com isso.
Estou com um macarrão na cabeça.
Corram.
Acabou a escola!
Ainda nada no fim do terceiro inning.
Pessoal...
quero me desculpar.
Especialmente a você, Sam.
Mas eu tenho um plano.
Este pen drive contém
um código desabilitador.
Vou voar até a tempestade,
ligá-lo à máquina...
e desativá-la para sempre...
enquanto vocês evacuam a ilha,
usando pão...
A culpa é dele. Atrás dele.
Peguem-no!
Peguem Flint.
Vamos sacolejar o carro dele.
Ei!
Essa confusão é culpa de todos nós.
Por exemplo, eu.
Não protegi meu filho.
Tenho tanta raiva do Flint
quanto vocês.
Aliás, quando ele sair do carro,
vou dar um tapa na cara dele.
Sei que Lockwood fez a comida.
Mas isso porque alguém pediu.
E agora é hora de todo mundo
pagar a conta.
Obrigado, Earl.
-Desculpe.
-Tudo bem.
-Vamos construir barcos.
-É.
Vou construir um barco.
Eu vou com você.
Vai precisar de ajuda
para atravessar a tempestade.
Não posso deixar que vá sozinho.
-Sam, eu sinto muito.
-Está brincando?
-Eu achei que nós...
-Não.
Está bem.
-Vocês precisam de um co-piloto.
-Você é piloto também?
Sim. E também físico de partículas.
-Mesmo?
-Não, isso foi piada.
Também sou comediante.
-Mãos à obra!
-Eu também vou.
Brent, tudo bem.
Tudo bem, nada.
Pego carona na minha fama
desde quando era bebê.
Mas tudo não passou de ilusão.
Talvez, lá em cima,
eu descubra quem realmente sou.
O carro está cheio, então...
Isso!
Brent.
Muito bem.
Boa sorte, filho.
Steve.
Neblina de sopa de ervilha.
Manny, os limpadores.
Há uma enorme precipitação gástrica
acumulada ao redor da máquina.
É quase como se estivéssemos...
Dentro de uma enorme almôndega.
A água entra por cima...
e um furacão de comida
sai por baixo.
Ainda bem que estou usando fralda.
Alguém pediu pizza?
Segurem-se.
A pizza está nos seguindo?
Comida inteligente? Impossível.
A não ser que ela tenha se
transformado em supercomida!
Geneticamente programada
para proteger o FLDSTDRC.
Pizza.
Pizza. Pizza. Pizza.
Essa foi por pouco. Imaginem
se tivéssemos perdido o código.
-Loja do Tim.
-Pai.
Você está bem. Ótimo.
Preciso de um favor.
O destino do mundo depende dele.
Tudo bem, capitão. Do que precisa?
Vá até meu computador e mande
um e-mail para o meu celular.
Certo.
-Quer que eu dirija?
-Está bem.
Você é muito melhor do que eu.
O plano é o seguinte.
Sam e eu entraremos
no ''asqueroide'' por aqui...
o que deve nos levar
direto ao FLDSTDRC.
Manny, você e Steve ficam no avião.
Não use o spray nisso.
Quando meu pai mandar o código,
destruiremos a máquina...
e nos encontraremos aqui,
no orifício do oeste...
-Quanto tempo para destruição total?
-Vinte minutos.
Um pouco antes disso.
E eu, Brent? O que eu faço?
Você pode ser o presidente
do banco traseiro.
Abrir escotilha.
Carro de cabeça para baixo, agora.
Primeiro as damas?
Não?
Certo.
Esperem por mim.
Ótimo. Pronto.
Se não sairmos de curso,
iremos direto para...
É!
Somos uma equipe!
Caímos em uma espécie de exaustor.
Se formos nesta direção,
o Flamidabager estará no fim do tubo.
Brent, saia dessa torta.
O quê?
Puxa vida.
Bem-vindo, Flint.
Óleo para fritura.
Flint, telefone para você.
Flint, telefone...
Pai. Ótimo.
Na tela, há um arquivo chamado
''código desabilitador''.
-O que...
-Arraste-o para a janela de e-mails...
escreva meu nome e aperte ''enviar''.
-Janela?
-Pai...
está vendo a coisa que parece
um pedaço de papel?
Use o mouse para arrastá-la.
-Arrastar? Arrastar.
-Arrastar. Arrastar.
Certo? Muito bem. Ótimo.
Não está arrastando.
Arraste na área de trabalho.
-Não adiantou.
-Claro que não! Quer saber?
Vão, vão.
Levantem as velas. Torrem o pão.
Estamos ficando sem tempo.
Vamos embora. Agora, agora.
Nós conseguimos. Vão andando.
Bom trabalho. É isso aí.
Todo mundo, para as docas.
Esperem, esperem.
Tenho um comunicado importante.
Até mais, otários.
Bon voyage.
E bon appétit.
-Cal.
-Calvin.
Cal, volte aqui.
-Avalanche de comida.
-Cal.
Não vou perdê-lo de novo.
Querido.
Segure firme, Calvin.
Todo mundo para o sul. Temos
que ficar à frente da tempestade.
-E agora?
-Clique em ''enviar''.
Flint, o Fliminadifiserser
está bem ali!
-Pai, depressa.
-Enviar. Enviar.
Espere.
Pai? Pai? Está me ouvindo?
Pai?
Pessoal?
Caramba.
Vão, vão.
Sei lá. Achei até bonitinho.
Esse veio direto até mim...
Ele me pegou!
-Ele comeu o Brent.
Pai, estou cercado de frangos
canibais no momento.
Se isto for um adeus...
obrigado por tentar
me colocar na linha.
A ficha caiu meio tarde, acho.
Tchau.
E-MAIL RECEBIDO
1 ARQUIVO ANEX O
Pai.
Ei, devolva o celular.
Bebê Brent?
Não sou mais o Bebê Brent.
Sou o Frango Brent.
E finalmente estou contribuindo
para a sociedade.
Chute no saco.
Agora, vão, seus malucos.
E salvem o mundo.
Você conseguiu, Frango Brent.
Você realmente conseguiu.
Vão, vão.
Deve ser por esse buraco.
Pé de moleque.
Se um de nós tocar nele,
teremos um choque anafilático.
Na verdade,
não sou tão alérgico assim.
Talvez tenha dito isso
para que gostasse de mim.
Então, achou que ter alergias
o tornaria mais atraente?
Bigode.
Bi...
-Pão de gergelim.
-Táxi.
Eu pedi mais mostarda.
O FIM DO MUNDO É HOJE!
O FIM É AMANHÃ!
Eu tinha razão!
Chá quente?
Ele disse chá quente?
''Vocês serão esmagados
por um milho gigante.''
Corram.
Parece que a tempestade
segue um padrão incomum...
de atingir monumentos famosos...
antes de se espalhar
pelo resto do mundo.
Que diabos...
Depressa, rapazes.
Depois de eu ligar meu celular
no FLDSTDRC e destruí-lo...
darei dois puxões no doce de alcaçuz,
e você me suspende, está bem?
Parece ótima ideia.
Oh, não.
Você se cortou?
É só um arranhão.
Brent, leve Sam para o avião
para ela tomar uma injeção.
Um segundo.
O quê? Não.
-Solte, Sam.
-Eu não vou soltá-lo.
Flint, você vai ficar preso lá embaixo.
Não é o ideal, não.
Venha conosco.
Começaremos tudo de novo.
Viveremos no submundo
e nos vestiremos com bacon.
Sam, esse plano não é muito bom.
É, sim, se for para não perdê-lo.
Eu gosto de você, está bem?
Como amigo?
Não.
Não. Eu gosto de verdade,
de outro jeito.
Eu também.
De você, claro.
Adeus, Sam.
Flint. Não.
Segure-se, Sam.
O Dr. Manny tem um remédio
para o seu rosto.
Picles.
Beterraba.
Banana.
Morango.
-Manny, estamos indo. Depressa.
-Segure-se, Sam.
Estou dando voltas no buraco.
Medo.
Ursinhos de goma.
Brinque conosco, brinque conosco.
Coma-nos.
Com fome.
Ursinhos de goma. Ursinhos
de goma. Steve com fome.
Steve com fome.
Morrendo de fome.
Manny, onde está você?
-Ela encostou em um amendoim.
-Puxa vida.
Milho.
Agarrando.
Amarrando. Jogando.
Esperando.
Balançando.
Desculpe, amigão.
A cozinha está fechada.
CARREGANDO ANEX O
Conteste o poder!
Pai.
Não.
Quando chove, nos cobrimos...
de sapatos em spray.
Aí.
Havia galinhas e...
Onde está o Flint?
Não!
Eu sei, garota.
Eu sei.
-Legal.
-Que maneiro.
Flint?
Sinto muito.
Seu filho era um grande homem.
-Steve.
-Flint.
-Brent.
-Cal.
-Steve.
-Flint.
-Earl.
-Você.
-Steve.
Sam.
Flint.
-Flint.
-Pai.
-Steve.
Flint.
Quando você lança o anzol...
se não fizer isso bem reto...
Pelo amor de Deus.
Estou orgulhoso de você, Flint.
Acho incrível que alguém
tão comum quanto eu...
possa ser o pai de alguém
tão extraordinário quanto você.
Você é talentoso, totalmente original.
E seu laboratório é de tirar o fôlego.
Sua mãe sempre soube
que você seria especial.
Se estivesse viva hoje,
ela diria a ambos...
''Eu falei. ''
Quando eu tirar esta coisa...
e você me ouvir usar
uma metáfora de pesca...
saiba que ela apenas significa...
que eu amo meu filho.
Eu amo você também, pai.
Então, onde estávamos?
Você ia me beijar.
Você ia me beijar de volta?
Por que não experimenta?
Não quero dar com a cara
na parede de novo.
-Beije-me.
-Você sabe...
É. Eu sou um galinha.
Isso não foi muito bem planejado.
FLINT & PAI
SPRAY SELADOR DE TELHADOS
ADORINHAS BEM-SERVIDAS 2
ALEGRIA - AMOR