MAIS UM FILME DE
UM MONTÃO DE GENTE
Meu nome é...
Flint Lockwood.
A vida toda...
eu sempre quis ser
um grande inventor.
Como o meu herói.
O Cientificamente Maravilhoso
Mundo da Ciência.
Com o seu apresentador,
Chester V.
Estamos de volta, amigos da ciência.
Sabem que dediquei minha vida
a inventar o futuro.
Mas todo sonho tem um começo.
Ainda me lembro
da minha primeira invenção:
a humilde Barra Nutritiva.
O Chester Vparecia falar comigo...
usando a linguagem da ciência.
Agora, vejam.
Nossa nova Barra XL,
com cristais de sabor.
Fazendo a alegria do público
há gerações.
Crianças, é claro que
nunca serão como eu.
Mas, lembrem-se: não existe
ciência pequena...
apenas pequenos cientistas!
A gente te ama, Chester V!
E por falar em pequenos cientistas,
diga adeus, Barb.
Adeus, Barb.
As suas ideias...
podem mudar o mundo?
Assim como Chester V...
meu sonho era
tornar o mundo...
um lugar melhor.
Sapato spray!
Como é que vai...
tirar, nerd?
Infelizmente, poucos...
acreditaram
em mim.
Mas eu nunca desisti.
E, por fim...
eu inventei isto:
uma máquina que transformava água...
em comida.
Cheeseburger.
É o Flint Lockwood Diatônico
Super Mutante...
Dinâmico Fazedor de Rango.
Ou, abreviando...
FLDSMDFR.
Com minha chuva de comida...
eu tinha feito do mundo...
um lugar melhor.
Adorei!
Foi o que eu pensei.
Quando a chuva se tornou
uma catástrofe...
épica...
e a máquina passou a criar...
comida viva e perigosa...
aí, eu encarei a verdade:
estava na hora...
de destruir...
a minha FLDSMDFR.
Chee...
Cheesebur...
Destruindo minha maior invenção...
eu fiz algo ainda melhor:
amigos!
Estou orgulhoso de você, filho.
-Valeu, pai.
-Desculpa.
Sam Sparks, nos oito minutos desde que
salvamos o mundo...
andei refletindo.
E acho que devíamos ter
um canto nosso.
Um canto?
Para a gente trabalhar.
Acha que poderíamos
dar certo juntos?
Eu acho.
Demais! Sim!
-O nosso laboratório.
-Com aparelhos legais...
de prever o tempo!
E inventamos máquinas fantásticas
como a FLDSMDFR.
Mas aquela, não.
-Nunca mais.
-Nunquinha mesmo!
E o nome do laboratório?
Que tal "Sparkswood"?
Sparkswood.
O Sparkswood vai precisar
de segurança.
E posso ser seu mascote!
E eu, seu pai.
Posso ajudar de muitas maneiras.
Não esqueci de você, parceiro.
Steve!
Onde ele arranjou lápis marrom?
Esse...
pode ser o nosso futuro.
Saudações, amigos.
E namaste.
Esse é o...
Chester V?
Bigode.
Trouxe uma ajuda humanitária...
como
gesto de nossas boas intenções.
Chester V!
Seu jaleco é mais legal ao vivo!
Obrigado. Sem mangas, libera
meus braços pra fazer isso.
Mão, o que você fez?
Sua mão não fez nada de errado,
jovem Lockwood.
Veja, sou apenas um mero holograma
do verdadeiro Chester V.
As Nações Unidas solicitaram a mim
e aos meus pensonautas...
ajuda na limpeza e remoção...
das sobras de comida do mundo inteiro.
Inclusive aqui em Boca da Maré.
Vamos começar a limpeza...
imediatamente...
assim que todos forem embora.
Quê? Precisamos ir embora?
Escuta, fantasminha...
quer que a gente se mande de casa
só por umas sobras nojentas?
Quero.
POLÍCIA
NÃO ULTRAPASSE
Filho, a fita amarela da polícia
é sagrada.
Pra trás! Obedeçam ao fantasminha.
Mas não se aflijam.
Todos vocês serão
temporariamente realocados...
na ensolarada São Franjosé...
na Califórnia!
Onde fica a Live Corp!
Palavra de holograma:
retornarão
para casa num piscar de olhos.
Exceto você, Flint Lockwood.
Eu? Por quê?
Você vai...
Peraí. Não. Pra onde eu vou?
Me diz, por favor!
Só um segundo. Ele tá carregando.
Você vai se juntar a mim
na Live Corp...
para nos ajudar a construir
um mundo melhor.
Senhor, é o que
eu sempre quis.
Mas não posso.
Acabei de fazer uma promessa,
há dois minutos...
de fazer um laboratório
com meus amigos.
Entendo, Lockwood.
Mas tornando-se um pensonauta
como eu...
todos os seus sonhos
se realizarão.
Você tem que ir!
E o nosso sonho?
Flint, essa é
uma oportunidade única.
Nós te apoiamos.
Vocês têm certeza?
Claro.
Esse é o dia mais feliz
da minha vida!
Senhor, já cuidei de tudo.
A população foi evacuada.
Esplêndido. E o inventor?
-Aceitou o emprego.
-Excelente.
Ficaremos de olho.
Ele não faz
ideia do nosso plano real.
Me informe assim que concluir
a Operação Capturar Invenção.
Live Corp.
Cheeseburger.
SÃO FRANJOSÉ, CALIFÓRNIA
Grande dia, grande dia!
Grande dia...
grande dia!
Acorda, Steve!
Steve.
Eu pareço um futuro pensonauta?
Bom dia, marujo.
Uma omelete de sardinha?
Não, obrigado! Não posso me atrasar!
Pergunta pro Chester V
quando voltamos pra casa.
Bom dia, Sam!
Bom dia, Flint!
Pronto pro seu primeiro dia?
Tô! E você?
Sam?
A NOVA GAROTA DO TEMPO
É o meu. Boa sorte com
os novos empregos, gente.
-Boa sorte, Flint Lockwood!
-Merda pra você!
Adiós.
SOMENTE PARA FUNCIONÁRIOS
LIGADOS NAS IDEIAS.
Bom dia, Flint Lockwood
e assistente.
Eu sou a Barb.
Eu sei, sou seu fã!
Macaca.
Não...
uma primata. Uma das invenções
mais geniais do Chester V.
Uma orangotango com um cérebro
humano...
no meu de primata.
Como frango com pato.
Eu vou ser sua cicerone.
Leite de soja?
Café com leite?
Está pronto pra...
-Live?
-Estou!
Macaca.
Primata. Por aqui, rapazes.
Bem-vindos à Live Corp.
Tem quiosques de café...
a cada 3m.
-Café com leite de soja zero?
-Valeu!
-Quente!
-Você também arrasa, macaco.
Temos adesivos de cafeína 24h.
E aulas de moca-ioga,
níveis iniciante ou avançado.
Também estimulamos
esportes indoor.
Legal! Eu nunca joguei vôlei.
Eles também não.
Vai se sentir em casa!
Suas ideias podem mudar o mundo?
Veja, o telão da motivação.
É o máximo, né?
-Café com leite de quinoa?
-Claro!
Suas ideias...
podem mudar o mundo?
Sim, pôster do Chester V. Podem!
-As minhas também!
-E as minhas!
-Eu tenho ótimas ideias!
-É! Tô "montado" e ligado.
Pensonautas! Demais!
Peraí.
Tô animadaço pra trabalhar
com vocês...
Nosso lugar é aqui, Steve.
Tenso!
Isso só será possível na próxima
cerimônia do jaleco.
-O Chester V...
-Que é isso?
escolhe um grande
inventor e o promove a pensonauta.
Quando? Quando?
Daqui a 6 meses. Envie suas ideias...
e quem sabe? Ele pode escolher você.
Sério?
Chocolate quente com chantilly duplo?
-Valeu.
-Boas invenções!
Vamos nos acostumar
a essa aterrissagem.
Steve, temos 6 meses
até a cerimônia do jaleco.
Vamos mandar na lata.
Lata.
Esse é o espírito, Steve!
Diga adeus...
às pedras de gelo
com o Congelentilador!
Suas ideias podem mudar o mundo?
ENVlE
O Garfifacalimentador!
Suas ideias...
podem mudar o mundo?
O Entregador de Entregas!
Suas ideias podem mudar o mundo?
Mesinha de café invisível!
Flint.
Flint!
O Celebracionador!
Uma festa
em caixinha pra qualquer ocasião.
Steve, é hora de festejar!
Festejar!
Flint!
Feliz aniversário, Tim Lockwood!
Pra você, pai. Tomara que goste.
O Steve que escolheu.
Steve!
CERIMÔNIA DO JALECO
SEIS MESES DEPOIS
Steve, como a gente treinou.
Quando eu receber meu jaleco...
aperte
o botão quando eu disser "festejar".
Festejar!
Cuidado, Steve!
-Essa caixa tá carregada.
-Olá, equipe Live Corp!
É um prazer recebê-los...
na cerimônia
anual do jaleco do pensonauta!
Chester V!
Eu criei a empresa mais irada
e descolada do mundo.
Como todos sabem, nossa barrinha
é o carro-chefe da empresa.
E este ano, eu me propus
a reinventar seu sabor.
E em duas semanas...
lançaremos
a nova barra da Live Corp!
Versão 8.0!
Agora, sem mais...
delongas,
quem será o novo pensonauta...
da Live Corp deste ano?
Recebemos milhares de inscrições
de invenções...
e hoje uma delas vai valer...
o jaleco do pensonauta.
Obrigado, Barb.
Essa pessoa vem de uma ilha.
Tem um cabelo bagunçado
e rebelde.
Cabelo. Cabelo!
Sou eu!
Nosso mais novo
pensonauta Live Corp é:
Flint...
-...ly McCallahan!
-Não.
Carácoles!
Por um...
carro não poluente
movido a fofurice.
É o dia mais feliz da minha vida!
Didgeridoo! Sou um inventor
de verdade, afinal!
Foi mal, Steve. Sem motivos
pra festejar.
-Festejar!
-Peraí, Steve, não. Não!
Oi, Sam, é o Flint.
Tô te vendo, ao vivo na TV,
num tornado.
Por isso, não atendeu.
Pensonauta? Nada disso!
Me liga, por favor.
Más notícias! Perdemos contato...
com as equipes de busca X e Y.
O quê?
A coisa tá...
feia, chefe.
E nem sinal da FLDSMDFR.
Devo acionar a equipe Z?
Tá doida, Barb?
Vamos gastar todo o alfabeto.
Olha, temos poucos pensonautas.
Precisamos...
de alguém descartável.
Alguém que conheça aquela ilha
como a palma da mão.
Alguém inteligente,
mas ainda ingênuo.
Alguém que me idolatre...
que ficou na pior recentemente...
e que fará tudo que eu pedir.
Onde vamos achar alguém
tão desesperado?
Acho que já encontramos.
Granulado!
Fogo!
Flint, quem é o número um?
Oi, Flint, recebi seu recado.
Não. O que aconteceu contigo?
Ser humilhado em rede nacional...
não é nada de mais.
É, mas não na frente...
do seu herói de infância.
Nunca vou ser um inventor...
pro Chester.
Mamãe me deu esse jaleco...
sonhando
que eu faria coisas importantes.
Mas não vou fazer.
Isso é um monte de minhoca.
Você não precisa da aprovação
do Chester
Ainda pode fazer...
um mundo melhor
sem um colete laranja.
Nunca entendi o colete.
É pro inverno no tórax
e verão nos braços?
O que importa é que
aqueles que gostam de você...
acham que fica ótimo com seu jaleco.
Boa noite, Sr. Lockwood.
Boa noite, querida.
Olha, filho.
Esse tal de Chester V...
disse que a gente voltaria pra casa
num piscar de olhos. Bom...
já pisquei
e a gente não voltou.
Que tal se você, eu e seus amigos...
sairmos de barco
pra um dia de pescaria?
E se a ilha ainda estiver imunda,
a gente assume a faxina.
Pai, por favor, não curto pescar.
E faxina? Você tá velho demais
pra um serviço assim.
Só tenho 49 anos.
Flint Lockwood, por favor.
Ô, Flint.
Tem uma... Chega aqui
na porta, por favor?
É a macaca do seu pôster.
Quê? Não!
Barb?
Bom dia.
Tenho algo muito importante
a discutir...
com você.
Live Corp.
O Chester V quer me ver?
É por aqui.
Jovem Lockwood.
Chester V. Senhor...
eu posso explicar tudo.
Achei que ia ver o Chester V real.
E vai.
-Eu não!
-Ele.
Sim, sou eu.
Desculpe tudo isso.
Meus hologramas e eu discutíamos
uma questão urgente.
Sr. V! De verdade!
É demais estar aqui e ter a chance
de mostrar minhas invenções.
Um momento. Não foi pra isso que
eu o trouxe aqui.
Nossa limpeza na Boca da Maré...
teve complicações inesperadas.
Esta é uma foto...
de antes
de começarmos a limpeza.
E isto foi há três dias.
Ainda fica pior, Flint.
Só restamos nós dois.
Precisamos de ajuda.
O que é essa coisa?
Queijo.
Parece ser um cheeseburger vivo...
com pernas de batata frita
e olhos de gergelim.
Comida viva?
Essa não.
Só tem uma explicação:
a FLDSMDFR resistiu à explosão.
E continua funcionando.
Isso é o que mais me preocupa.
Estão tentando aprender a nadar.
E se conseguirem...
chegar ao continente...
SIMULAÇÃO
...vão destruir monumentos
pelo mundo inteiro...
incluindo aquela estátua...
que a sua chuva de comida não destruiu.
Não a da Liberdade! Tenho que
destruir a FLDSMDFR. Mas como?
Meus pensonautas
já inventaram...
isto.
O USB-K-O.
Ou Uessebekao.
Um Ultradesligador Sistemático
Biônico Kamikaze Orbital!
Exatamente! Vai destruir a máquina...
e tudo o que ela criou.
Mas não encontramos
sua FLDSMDFR.
Vasculhamos por toda parte.
Sem sucesso.
Chester, vou achar a máquina.
Eu a inventei. Eu resolvo isso!
Maravilha!
Mas quer mesmo enfrentar
isso sozinho?
Sim! Falou "sozinho"?
Então, vá sozinho.
Se conseguir, você será mais
que um pensonauta.
Será o meu herói.
Seu herói?
É, o meu herói.
Sua missão será sigilosa.
Não queremos causar pânico geral.
Não conte a ninguém. Nem pros amigos
nem pra família.
Minha boca é um túmulo, senhor.
Sam! Preciso te contar um segredo!
Novidades! Vou pra Boca da Maré
destruir a FLDSMDFR...
que tá criando monstros de comida...
que estão aprendendo a nadar
pra atacar a Estátua da Liberdade!
Sam?
Peraí. Vai fazer isso sozinho?
Vou. Não conta pro meu pai.
Se souber que vou pra casa...
vai querer ir junto.
Bom, eu vou com você.
Quê? Não! Prometi pro Chester V
que iria sozinho.
Não vou te convencer, né?
Não!
Será uma missão perigosa.
Alguém pode morrer.
Por isso, precisaremos de ajuda.
Moca descafeinado triplo...
com leite
de soja e pitada de noz-moscada?
Eu queria algo mais forte!
Espera a tua vez, chefia.
Flint Lockwood...
e Sam Sparks!
E o Steve também!
-Gostoso!
-Earl, precisamos da sua ajuda.
Boca da Maré foi tomada por
monstros letais de comida.
-Cadê meu café?
-Café? Não sou barista...
Sou polí... sta!
Vamos nessa!
Posso ir também, pai?
Filho, você é meu anjinho
lindo e precioso.
Mas não posso deixar
você ir comigo.
Só depois que tiver
pelo no peito.
Eu tenho pelo no peito.
lgualzinho ao meu.
Espera aí.
Isso não é pelo no peito.
É cobertura de cupcake.
Diz pra sua mãe que vou salvar
nossa ilha.
CHOCO CREME
Qual é?
Esponja.
Pinça.
Algodão.
Manny. Precisamos de você.
Eu largo tudo.
Câmera.
Sushi do Frangão
Fresco de montão!
Frango Brent!
Eu mesmo.
Boca da Maré tá ferrada.
Ajuda a gente?
Pode apostar! Só preciso
arrumar um substituto.
Valeu, árvore.
Bom, pessoal.
Vamos viajar pra ilha com
meu Entregador de Entregas!
Quem quer ir primeiro?
Fome.
É, Steve, fome de aventura.
Te vejo na ilha, bravo parceiro.
Medo!
Funcionou!
Banana! Banana! Banana!
Steve! Steve!
Só funciona com comida.
Melhor ver isso.
Bom dia, marujo.
-Pai!
-Sr. Lockwood?
Não! Como achou a gente aqui?
Vi vocês da minha janela.
Flint, se vai pra casa,
eu também vou.
Pai, a ilha tá perigosa e...
Eu nasci naquela ilha e quero morrer
naquela ilha, como a sua mãe.
E conheço aquilo lá como a minha
caixa de iscas. Quero ajudar.
-Não!
-Deixa ele ajudar.
Ele tem um barco.
Mais que o dobro de nada.
Tá. Mas é mais rápido...
com
o Entregador de Entregas.
Steve!
Tá, vamos de barco!
Zarpando!
99 baldes de isca num barco
99 baldes
De isca
19 baldes de isca num barco
19 baldes de isca
Sente o futum
E foi mais um
18 baldes de isca num barco
Chegamos em duas braçadas de
sardinhas!
Valeu, pai!
Em Boca da Maré...
o primeiro objetivo
é ir ao meu laboratório.
Posso usar meu velho computador
pra localizar a FLDSMDFR.
E aí a desligamos...
com esse
insubstituível USB-K-O.
MUNDO SALVO
E se a gente não achar?
Eu tenho que achar.
A máquina é minha.
Se isso destruir o mundo,
a culpa é minha.
Isso não vai acontecer.
Terra à vista!
Todos juntos,
vai ser mamão com...
Torta.
Vamos virar...
Torrada!
Rabanada!
Vamos ter que descascar...
Banana!
Eu ia dizer "abacaxi",
mas agora nem arrisco.
BEBÊ BRENT
-Casa!
-Steve, espera!
Selva não é lugar
pra macaco.
Casa, casa, casa,
casa, casa, casa!
Manny, tá filmando isso?
-Com certeza.
-Flint...
Olha!
Uma mudança radical...
no clima
fomentou toda essa vegetação!
Sam! Ratássaros!
Muito bem. Quem ficar, ficou!
Pai, tá muito perigoso.
Preferia que ficasse aqui
no barco, em segurança.
Segurança? Eu quero ajudar.
Eu nunca me perdoaria se virasse
lanche de queijaranha.
Ele tá certo, Tim Lockwood.
Relaxa.
Vamos recuperar a sua ilha.
Tá bem.
Valeu, pai. Vamos tentar voltar
pro jantar, falou?
Tá.
Olha como ficou nossa cidade.
PERlGO
Olha.
É a pré-escola...
do meu anjinho, Cal.
Minha antiga van.
Olha! Uma coisa velha que
eu nunca tinha visto antes!
Foi onde...
os pensonautas foram
atacados por uma queijaranha.
Parece uma teia de aranha
grudenta feita...
queijo.
Vamos sair daqui!
Peraí. E se tiver algum
sobrevivente lá dentro?
Afasta, gente.
Vou cortar esse queijo.
Foi o queijo.
Oi? Tem alguém aí?
Foi mal.
É o maior morango
que já vi na vida.
-É pesado?
-Tirando isso...
parece um morango
normal, fresco e delicioso.
N-woo?
Ele vem aí!
Por pouco.
Tem alguém preso em você.
Tira ele! Tira! Sam! Sam!
Peraí. Peraí. Para!
Sam, Não encosta!
Bota no chão! No chão!
Olha pra ele.
Fala sério!
Vou chamar de..."Barry"!
Tá, mas dá pra botar o "Barry"
no chão?
Temos que achar e desligar
a FLDSMDFR...
com esse USB-K-O insubstituível.
Larga!
Eu preciso disso, tá?
Esse USB-K-O é superimportante.
N-woo?
-N-woo. É.
-N-woo?
Oi, N-woo. Dá pra mim,
amiguinho?
Eu te imploro.
Por favor?
N-woo.
N-woo, N-woo. Isso. Agora, dá.
Não!
Não deixa ele escapar!
Para!
Te peguei.
-N-woo?
-Pega ele, pega ele.
Você carrega até ele
"fazer" o USB-K-O.
E "fazer" quer dizer...
É. Vamos vazar...
antes de topar
com mais dessas criaturas.
Que coisa linda!
É de fazer homem feito chorar.
Mas não esse aqui.
Volta pra dentro, lágrima.
Não acredito que a FLDSMDFR
criou...
tudo isso.
Cadê o Barry?
Mais perto. Eu pego.
Earl, mais rápido.
-Olha as mangas.
-Quer dizer, flamingos.
Flamangas!
Um bando de camarões!
Parecem chimpanzés.
Camaranzés!
Lancháguas-vivas apetitosas!
O que é aquilo lá?
É só um tomate.
Barry!
Qual é!
O Chester me deu esse USB-K-O.
É importante.
-Camaranzé.
-Steve.
-Sai.
Steve.
Poró pirata no barco!
Segura, gente!
Coco é doce, mas é duro.
Para! Volta aqui!
Não balança, Earl.
Melanfantes!
Barry, pega minha mão!
Barry!
Parado, morangão.
Valeu, Earl.
Vem cá.
Já aprontou demais
pra um dia.
Sushivelhas!
Melantílopes.
Não acredito que sua máquina...
se reprogramou pra criar...
esse ecossistema inteiro
de comida viva.
Como isso foi possível?
Não faço ideia.
Melhor não pensar muito.
O mundo precisa saber disso.
Manny, sua câmera ainda
tá funcionando?
É claro. Estou gravando tudo...
-desde que pousamos.
-Seu...
segredo já era.
Não podemos deixar os amigos dele
contarem nada.
Temos que ir lá...
e separar
o Flint dos amigos e controlar...
a situação.
-Campeão!
-Genial.
-Muito bem, Chester.
-Obrigado.
-Barb, cuide da garota do tempo.
-Mas, chefe...
sou cientista.
Por isso, preciso de você.
A mesma mente brilhante que resolveu
a teoria do campo unificado precisa...
me ajudar a ajudar a Live Corp.
Conta comigo, chefe.
Boa macaca.
Pro ajudocóptero.
Earl.
Encosta ali.
-Vaza!
-Asa? Eu tenho...
Não foi tão difícil.
Que bom que não apareceu
nenhuma...
Queijaranha!
Corre!
Queijo. Queijo. Queijo.
Manny!
Espera por mim!
Que bom que ainda tá de fralda.
Queria ter trazido outra limpa!
Gente! Por esse beco!
Não! É sem saída.
Construindo becos de qualidade
desde 1 973
Fantasminha?
Saudações e namaste.
-Chester V! Em pessoa!
-Exato...
jovem Lockwood. E parece
que cheguei...
na hora certa.
Mais um minuto, e íamos virar
comida daquela comida.
Flint, não falou que ia completar
essa missão sozinho?
Posso falar?
Parece que pode.
Barb, minha número dois.
Por que está levando...
um morango
na sua mochila, mocinha?
Afasta, pessoal!
Para. Tá assustando ele.
Assustando?
Tenha dó. Isso deve ter presas
afiadas na boca.
Tá me assustando.
Vim carregando ele
e não fez mal a ninguém.
Peraí. Você é cientista?
-Sou, sim.
-É meteorologista.
Meteorologia. Adoro.
A ciência de sorrir com um penteado
arrumado, apontando pra um mapa.
-É muito importante...
-Meteorologia é...
-uma análise...
-Meninas, meninas, por favor.
Todos sabemos que uma das duas
é cientista.
Jovem Lockwood...
por que a sua amiga carrega
o morango raivoso na mochila?
Por que o morango tá na mochila?
Bom, é engraçado.
É... Sabe o que ele fez?
Ele... comeu... o USB-K-O.
Não o USB-K-O.
Deixa comigo.
Ela tá armada!
Se tocar numa folha
na cabeça dele...
Afaste-se da fruta, moça.
A ruiva peluda fez ele se geleiar!
N-woo?
Nossa, melou!
-Lambe. Lambe. Lambe.
-Valeu, Steve.
Jovem Lockwood.
o mundo poderia ter
sido destruído...
por causa das ações
de um maldito morango.
Não podemos permitir
outros erros como este.
Não vai...
demorar para que
aqueles melões malvados...
picles perniciosos...
e hambúrgueres
beligerantes aprendam a nadar...
e alcancem...
o continente.
Qual é...
o seu plano?
Preciso voltar ao meu laboratório...
e fazer contato com a FLDSMDFR.
-Genial!
-Eu abro caminho.
Não, nós abrimos caminho.
Seguro, seguro, seguro.
Meus Sentinelas da Segurança...
podem nos guiar melhor
com seus trajes robóticos.
N-woo?
BARCO DO TIM
"Eu volto...
pro jantar."
Ora, conversa!
E me deixa sem comida.
Sei de um lugar onde tem comida.
Lá está.
Lar, doce lar.
LOJA DE PESCA DO TIM
ABERTO
O quê?
Acabou a sardinha?
Limparam tudo.
SARDINHAS DEFUMADAS
A Bebê Brent original.
Droga.
Não, não!
Eu também gosto. Sério.
Adoro.
É minha. Não. Minha.
Solta, solta. É minha.
Não, não, é minha. Solta.
Calma aí, gente.
Vão perder um olho.
Olha, se querem mais sardinha,
arranjo pra vocês.
EU TENHO MIOLOS
Valeu por me emprestar
esse skinny jeans, Flint.
-Não é skinny jeans.
-Não.
Meus pés estão ficando roxos.
Isso é ruim?
Bananestruzes!
Vai, vai, vai!
Anda, Brent!
Banana! Banana! Banana!
O bando de bananestruzes
quase nos pôs numa fria.
Tudo bem?
os Lockwood
Meu Deus.
Minha casa!
Casa, casa, casa,
casa, casa, casa!
Meu Deus.
Seu laboratório!
Babou.
Não podemos subir
sem o Flint Lockwood.
Essa casa flutuante
não é confiável.
Preciso ir pra achar a FLDSMDFR.
A gente consegue. Esses...
cipós
aguentam um grupo pequeno.
Para o alto e avante!
Sim, senhor. Pro laboratório!
Sentinelas, protejam
os habitantes locais.
Eu protejo eles.
Gente! Aonde vocês vão?
Esperem por mim!
Ajudinha aqui?
Sinistro.
Sinistro mesmo, Steve.
Nossa...
esse seu laboratório é
uma maravilha da engenharia.
Sério?
Obrigado, senhor.
Ativando força auxiliar.
Bem-vindo, Flint.
Meu computador morreu.
O destino do mundo depende de nós.
Pense, Lockwood.
Bom, se eu pegar...
o disco rígido
tem equipamento suficiente...
aqui
pra construir um rastreador.
Flint!
Ora, jovem Lockwood,
que cueca...
extraordinária.
Obrigado, senhor. É minha
cueca anticuecão.
Inventei aos 6 anos.
Eu não fazia ideia
de como somos parecidos.
Só que inventei a minha...
quando eu tinha 3.
Vocês usam a mesma cueca
desde criança?
Com licença.
Como vamos recuperar o disco rígido...
com essa água eletrificada?
Pendurados!
Vai, Lockwood, dá sua cueca
pra macaca.
Quê?
Se joga...
jovem Lockwood.
Ficar pendurado pela cueca
assim no ar...
me traz tantas recordações.
Também construí meu laboratório
no alto...
pra fugir do bullying!
Você foi...
vítima de bullying?
Com certeza.
Pessoas como nós...
sempre são perseguidas.
Às vezes, queria que meus agressores
estivessem aqui.
Sério?
Pra humilhá-los com o meu sucesso.
Como você fez com o bebezão.
Fala do Brent?
Ele me intimidava,
mas agora é meu amigo.
Amigo?
Quem faz bullying
nunca será seu amigo.
-Nunca?
-Diz...
o antigo provérbio chinês:
"Agressor oferecendo ensopado
deve estar envenenado".
Ensopado.
Tenho muito o que aprender.
Missão cumprida.
De fato, jovem Lockwood.
De fato.
Socorro!
Socorro! Me ajuda, gente.
Me tira...
Tudo bem, Earl?
Meus pelos do peito arrepiaram
o dia todo.
Não se preocupe.
Os sentinelas...
têm sensores de
perigo nas suas placas torácicas.
Bravo, Lockwood.
Com sorte, sobreviveremos
esta noite.
Parecem os lanchinhos da meia-noite.
Dr. Manny! Que delícia!
Chamo de Sopa de Gorila do Manny.
E como se faz sopa de gorila?
Deixa ele esperando duas horas.
É sopa.
Oi, gente. Que cheiro bom.
Quer provar essa sopa especial?
Guardei uma tigela pra você.
Tá de matar.
De matar.
Não!
Valeu...
Brent.
Desde que o fantasminha apareceu...
-o Flint tá meio...
-Seco.
Ele rejeitou minha sopa.
Nunca ninguém rejeitou antes.
Vou falar com ele.
-Flint, peraí.
-Sam?
Aconteceu alguma coisa?
Estourou um fusível.
Você é que estourou.
Por que tá tão estranho
com seus amigos?
Quê? Não tô estranho.
Deu um caratê...
na tigela do Manny
da mão do Brent.
Você magoou eles.
Sam, você não ia entender.
Eu entendo.
Mas você esqueceu que:
"Um bully que vira seu amigo
será amigo até o fim".
Escuta, o Brent veio aqui
te ajudar.
Como todos nós.
E parece que a gente
tá te atrapalhando.
Lembra: a gente trabalha junto.
A garota do tempo está minando
nossos planos.
Só preciso de mais tempo, chefe.
Não temos mais tempo.
Se não pegarmos a FLDSMDFR
em 48 horas...
perderemos o prazo para lançar
nossa barra 8.0.
Todos vão rir de mim!
Chefe, deixa que eu cuido disso.
Nunca peça a uma macaca
pra fazer o trabalho de Chester.
Eu me encarrego disso.
Pessoal, chegamos.
Não é pra comer, não.
Bom, vamos lá.
Todos têm uma, né?
ISCAS
Agora, botem isso aqui, assim.
Não, não.
Não come.
Vai te fazer mal.
Calma! Para de implicar
com teu irmão, tá?
E se ele fizesse isso contigo?
Olha só, atenção.
Estão vendo?
E um e dois e três!
Fisga um grandão!
Legal, né?
Isso se chama pescaria.
Saí no meu barco
Com um picles salgado
O ranzinza é azedo
É uma pílula amarga
Ela é um docinho
Com a sua Cebolita
Ensinar picles a pescar
Essa é minha vida esquisita
Se o Flint gostasse de pescar
tanto quanto vocês...
Por que tô falando com picles?
Comidanimais perigosos detectados.
Fique aí.
Vamos localizar e destruir.
Barry!
Não pode ficar aqui.
Esconde ele.
Gente! Hoje...
vamos achar a FLDSMDFR.
Sam, pensei no que você falou
ontem à noite...
N-woo?
Quê?
Também acho!
Tá.
Escuta, tô...
estranho,
porque ando estressado.
-N-woo?
-Quê?
Falou!
Mas tô fazendo isso pela gente.
Olha...
ainda quero que o Sparkswood
aconteça, mas não dá.
Só quando eu for um grande inventor,
como o Chester V.
Flint, você não precisa provar nada...
Lockwood! Como vão as invenções?
Muito bem, senhor.
Virei a noite fazendo isso:
a Localizadora Topográfica Flint
Lockwood...
de Comida Selvagem.
-Ou...
-FLFJTPM! Genial!
Obrigado. Basta seguir o sinal
até o final.
Só falta fazer...
os buracos
pras pernas.
PROJETO FLFJTPM
Bom...
talvez fique melhor...
assim.
Boa ideia, Sam.
E também podem me ajudar...
Com licença. Seus amigos o estão
distraindo da missão.
Distraindo?
Os pelos do meu peito
não confiam nesse Chester.
Atrás da FLDSMDFR e menos papo.
Mas, senhor, eu...
Vá até o interior mais profundo
e sombrio da floresta.
Precisa se concentrar em salvar
o mundo.
Seja um herói.
Tá certo. Tem razão.
Excelente! Vamos!
Barry, hora de ir pra casa agora.
Tá bom. Só mais um abraço, Barry.
Barry?
Isso! Barry.
Você é o Barry.
Barry.
E eu sou a Sam Sparks.
-Sa-Spa!
-Isso! Sam...
-Vem, Sam!
-Tô indo!
Barry, é hora de você ir. Vai.
Vai pra casa.
Saspa?
Que tal comprar um lanche?
Hot dog. Hot dog.
Tacodilo gigante!
Santa guacamole!
Deixa comigo, bro!
Eu tô bem!
Aqui em cima! Rápido, Sam!
Barb!
Tudo bem?
Congela!
Vem! Vamos sair daqui!
Bravo, jovem Lockwood, bravo!
Ela é mãe?
Sam!
Saspa!
Manteiga.
Derretida.
Quase lá.
A FLDSMDFR deve estar
depois...
-do pântano de melado.
-Isso é melado?
É do que eu mais gosto!
Droga de mosquitorrada!
Não se preocupe, bebezão.
Como os outros abomináveis monstros
de comida...
eles logo sumirão.
Peraí, Flint!
E se isso for um grande erro?
Um erro?
É, desligar a FLDSMDFR.
Essas criaturas...
Elas são incríveis.
Incrivelmente...
perigosas.
Um tacodilo gigante nos atacou.
Ele tem razão. Uma queijaranha
quase nos comeu.
Não significa que temos
que destruir todos eles.
Algumas comidas
são até simpáticas.
É. As sobremesas têm sido
uns doces.
Tá. Quem sabe...
Mosquitorrada!
la te picar.
Viu? Até seres minúsculos
nos atacam.
Só nos picam...
por causa da queda
da pressão atmosférica.
Fazem isso antes das tempestades.
E com essas nuvens Nimbus-estratus...
Srta. Sparks, não...
estamos
falando do clima.
O assunto aqui é comida.
Comida perigosa e
sem sentimentos humanos.
Comida que não é nossa amiga.
-Comida que é incapaz de amar!
-Flint...
devíamos estudar
os comidanimais, não matar eles.
E se ele estiver errado?
A escolha é sua, filho.
Realize o seu potencial...
ou desista e deixe esses monstros...
destruírem a Estátua da Liberdade.
Sam, encontrar a FLDSMDFR...
e salvar o mundo...
é o que importa.
É sério? A nossa opinião
não importa?
Claro que sim!
Sim! Importa...
só que não agora.
-Resposta errada.
-Frito.
Então, acho que isso também
não importa...
jovem Lockwood.
Vejo...
você lá no barco.
Espera! Sam!
Espera, por favor!
Não! Sam! Volta!
Volta aqui, Sam, não!
Não, Sam!
Sam! Sam!
Sam!
Earl, fala com ela?
Falo, sim.
Sam! Me espera!
Adeus, señor Lockwood.
Tchau, Flint.
Steve!
Até tu, Steve?
O que aconteceu?
Fez...
a escolha certa, filho.
Sentinelas! Tomem conta deles.
Manteiga.
Jovem Lockwood...
estamos próximos.
Sinto na minha barbicha!
A água entra por cima...
e a comida sai por baixo.
Tem que estar dentro daquela
montanha de bala!
Foi por isso que eu o quis
nessa missão.
Partiu, Lockwood!
Não acredito que o Flint
ouve aquele cara!
É ingênuo. E está sendo manipulado...
com algum propósito nefasto.
É claro que está!
Sam! Para!
Quê?
Fica calma e vem vindo
pra cá...
devagar.
Bem devagar.
Qual é. Agora vocês é que estão
esquisitos.
Não tô a fim disso.
Pode parar, monstrengo de queijo!
Ninguém come meus amigos...
na minha ronda!
Não, Earl, espera! O Chester mentiu...
sobre essas criaturas, e vou provar.
Sam, não faz isso!
É nutricídio!
Perigo! Perigo! Perigo!
Queijaranha boazinha.
-Amarelo.
-Cara!
Ganhou molho especial!
Tudo bem, gente. Viu?
Ela não é má.
É só...
meio pesadona.
O que tá fazendo?
Acho que ela quer carinho.
Eu também gosto.
Queijaranha boazinha!
Que fofa!
Mas por que ela nos atacou antes?
Porque estávamos vestidos...
como eles.
Ela não gosta de mochilas?
Acho que...
não gosta da Live Corp.
Os comidanimais sabem algo que...
nós não sabemos.
Uau!
Quem é Evel?
É Evil, "mal".
Eu sabia! O Chester planeja
algo sinistro.
Vamos avisar o Flint!
Vamos nessa!
Foge!
Não vão avisar...
ninguém
sobre nada.
Babou.
Magnífico.
A FLDSMDFR...
deve estar
lá em cima.
Uma queda lastimável.
Termine o trabalho, Lockwood.
Sim, senhor.
Consegui!
FLDSMDFR.
Olha, desculpa eu fazer isso
com você.
Outra vez.
Mas as queijaranhas não vão destruir
a Estátua da Liberdade...
nem o mundo.
Marshmallow.
São como...
uma família.
A Sam estava certa.
Isso é um erro.
Nossa!
-Senhor! Senhor?
-Aí está ela.
Em toda a sua glória.
Chester, olha, não posso fazer isso.
Tá bem. Eu faço.
Quê? Peraí.
Espera. Não podemos destruir ela.
Me solta, Lockwood.
Não, não posso deixar
que faça isso.
Não! Não! Não!
Live Corp.
O USB-K-O...
a reprogramou?
Eu nunca quis desligá-la.
Com um USB-Kaô? Oi?
O que eu queria o tempo todo
era a sua máquina.
Você mentiu pra mim?
É claro que menti.
Sabia que você ia gostar
desses seres patéticos.
Mas o senhor era meu ídolo.
A vida toda, eu o admirei.
Eu queria ser o senhor!
Lockwood, eu só usei você...
para roubar a sua invenção.
Tudo pronto.
Iniciar Operação Picadinho.
Já consegui o que queria,
não preciso mais de você.
Infelizmente, vamos ter
que dispensá-lo.
Peraí, peraí. Por favor!
Isso não é natural.
Não, não, não.
Calma,
calma, pessoal. Não chora.
Steve. Se juntarmos nossas mentes
brilhantes...
a gente sai daqui.
-Steve?
-Brent, já pensou...
que talvez
Steve Lockwood seja só um macaco?
Como pode falar dele assim, Earl?
Como pode falar isso?
Claro que ele é só um macaco.
Vocês são burros?
Não se deve confiar num macaco.
O Chester acha que você é macaca.
Sou uma primata
e o Chester sabe disso.
Mas te chama de macaca.
É verdade. Chama.
É brincadeira dele.
O Chester é meu melhor amigo.
Se ele fosse mesmo seu amigo...
chamaria você de macaca?
N-woo! N-woo!
Flint.
Pai.
O que houve, filho?
Você tá horrível.
-Quem são eles?
-Salvaram a minha vida.
Deixei o Chester roubar minha máquina
e ele lançou a Operação Picadinho.
Ora, filho, não está falando
coisa com coisa.
O Chester vai matar os comidanimais.
Meus amigos tentaram...
me dizer
que eram bons e não acreditei.
Tudo que eu faço dá errado.
-N-woo!
-Barry?
N-woo!
Barry, desculpa ter te julgado mal.
E ter duvidado da Sam.
-Sa-Saspa. Sa-Sa-Sam.
-Que foi? O que quer dizer?
Saspa, Saspa.
Saspa!
Saspa.
-Serelepe?
-Pai.
Saspa, Saspa!
Sam e a galera?
Ele tá parecendo
um Sentinela da Segurança.
Serelepe!
Não, pai. Falou que os sentinelas
capturaram a Sam e a galera.
-E prenderam eles na fábrica?
-Temos que soltar eles.
Mas como? Somos só nós dois.
N-woo!
-N-woo!
-N-woo! N-woo!
N-woo!
Que que é "N-woos"?
Por que pegaram minha TV?
A água entra por cima
e a comida sai por baixo.
N-woo! N-woo!
Isso pifou? Que foi?
N-woo!
Pega, pega.
N-woo.
Tá dizendo que eu sou o N-woo.
N-woo. N-woo.
Olha, eles vieram pra ajudar.
Todos viemos. Hora de fazer isso.
Não sei se vão me entender.
-Sei que acham que sou o N-woo.
Mas, na verdade, não sou N-woo...
sou apenas um homem.
Um homem que errou muito
nesses últimos dias.
Agora, os meus amigos
estão ferrados por minha causa.
Me disseram, uma vez, que
eu não precisava de amigos.
Que conquistaria
mais coisas sozinho.
Sei agora, mais que nunca...
que ele estava errado.
Precisamos de todos os amigos
que tivermos.
E preciso da ajuda de vocês.
De todos vocês. Frutas...
vegetais e carnes!
Me ajudem a entrar naquela...
fábrica, salvar nossos amigos...
e reaver a nossa ilha!
Agora, só preciso descobrir...
um jeito de entrar lá.
Com a vara e a linha certas, te lanço...
até o topo inacabado da fábrica.
Vai ser bolinho.
Pai, vamos pescar.
Besterraba!
Almórsegas! Anda, anda!
Melanfante, faz sua parte!
Sapato spray.
Descarecador.
Entregador de Entregas.
Capacete.
BARCO DO TIM E FILHO
Quando quiser, pai!
Pronto, meu filho, marujo.
Tá pesado!
Chegou o reforço.
Fala sério! Sandubas!
Sandubaleias!
Preparar pra soltar a isca.
Vai, Cebolita.
Fisga um grandão, filho.
Temos um problema.
N-woo, aqui.
O que tá havendo?
SOCORRO
A mochila da Sam.
Estiveram aqui!
Queijaranha boazinha.
Saspa?
Entendi, Barry.
Valeu, queijaranha.
N-woo!
Barry, usa o Entregador de Entregas
pra salvar seus amigos.
Eu vou salvar os meus.
Tem um poró pirata no barco.
Flint!
Parados!
Guerra de comida!
Siri-bolos!
Corre!
Derrotada por queijo derretido!
Retirada!
Leitura da cabeça completa.
Lockwood?
Ainda está vivo?
Isso mesmo. Mãos ao alto.
Devolve meus amigos.
É claro! Estão bem aqui.
Flint.
Sam! Pessoal!
Chester, solta eles!
Não se preocupe, Lockwood,
vou soltar.
Dentro da minha super mega
máquina de barrinhas.
Barrinhas?
Barrinhas? Vai transformar eles
em barrinhas?
Sim, barras nutritivas,
o carro-chefe da companhia.
Soube que a comida da FLDSMDFR
é mais gostosa que comida-comida.
E usando seus comidanimais como
ingredientes...
serão superdeliciosas!
Tinha que roubar a sua invenção.
Só que eu não conseguia achá-la.
Até ter a sua ajuda.
FLDSMDFR!
Melancia!
Você é um monstro!
Essas criaturas têm vida.
Taí o problema.
Comida com perna é mais difícil
de se pegar.
Eles fogem, lutam,
querem viver.
Agora que eu controlo
a sua FLDSMDFR...
posso asfaltar a ilha
e trabalhar em total sigilo.
A Live Corp continuará sendo...
a indústria mais irada do mundo...
com a nova barrinha,
versão...
8.0!
Não devia ter acreditado em você.
É, foi muita burrice.
Se quiser seus amigos de volta,
sugiro que baixe essas latas.
Não faz isso, Flint! Salva a ilha!
Mas vocês são a minha ilha.
Pra começar, cala a boca.
Depois, solta as latas
ou eu solto seus amigos.
Tá, tá. Pronto.
Não, Flint. Tô sem jeito.
Mudei de ideia.
Entenda, não posso
deixar testemunhas.
Barb, moa todos.
-Mas, chefe, não achei...
-Por isso, eu trabalho sozinho.
Macaca!
Está dispensada.
E agora, sem...
mais delongas...
Flint, rápido!
Por que não vai mais rápido?
-Me dá esse controle!
-Claro. Vem pegar.
Mas com quem está?
Comigo?
Ou comigo?
Earl...
consegue tirar a gente daqui?
É fita da polícia!
Não posso rasgar.
Garfifacalimentador!
Sam, gente, escuta.
Mesinha de café invisível!
Desculpa eu ter sido tão idiota.
Flint, é verdade...
mas não é hora pra isso!
Me deixa terminar. Fui ingrato...
e devia ter ouvido vocês.
Continua, mas acelera!
A verdade é que eu preciso
de cada um de vocês.
Vocês são mais que amigos.
São a minha família.
Fofo! Lembrete:
pôr isso no túmulo deles.
Boa, Chester!
Não vê, jovem Lockwood...
que esses
amigos levam aos seus fracassos.
Melhor do que terminar sozinho
como você.
Não estou sozinho!
Tenho meus hologramas!
Flint! Por que não oferece a ele
uma festa?
Adoramos festa.
Festa?
Festa!
A festa acabou, Lockwood.
Não!
Ainda não.
Tá na hora
de festejar!
Não!
Festejar!
-Valeu, parceiro.
-Ajuda!
Gente...
foi mal eu ter sido tão...
-Chester!
-Eu mereço.
Não, Flint! O Chester!
EM CASO DE FALHA
NO PLANO, QUEBRE O VIDRO
Peguei o que eu quero.
Curta seus amigos, Lockwood.
Não faz isso!
Comida!
Se alguém vai garantir
a segurança local aqui, sou eu.
Tacodilo gigante.
Fim de jogo, Chester.
-Bigode!
-Passa a FLDSMDFR.
Não! Nunca!
Chester...
não tem pra onde fugir.
É o que você pensa.
Me salva, macaca!
Sou primata!
Macaca feia! Me dá isso!
Macaca fe...
Meus hologramas! Me salvem!
Tem nosso apoio.
-Vai ficar bem.
-Vamos te salvar.
Está vendo, Flint?
Com meus hologramas...
Ai, ferrou.
Me salvei!
O gosto deve ser péssimo.
Acho que isso é de vocês.
Pronto, colega.
Tomara que funcione.
Picles.
Cheeseburger.
Alho-poró.
Morango.
Banana.
É de fazer homem feito chorar.
E tudo bem.
Pode ir, lágrima.
Galera...
acham que a gente ainda
pode dar certo junto?
A gente pode dar supercerto junto.
Vem, chega aqui, Barb.
Eu adorei.
Primata!
Macaco.
Tô orgulhoso de você, filho.
Valeu, pai.
Mas ainda falta fazer uma coisa.
BARCO DO TIM E FILHO
Depois que você põe a isca assim...
é só jogar no mar.
Quer dizer, assim?
Não, não. Vem. Eu mostro.
O segredo tá na munheca. Assim.
Fisga um grandão, moleque.
-Eu tô pescando?
-Tá.
Eu tô pescando!
Você pegou um. Recolhe, Flint.
Isso, Firme, firme.
Esse é brigão!
Pesquei um!
Pesquei um, pai!
Vamos fazer isso de novo?
Tipo, sempre?
Claro, marujo.
Sam, gente, pesquei meu primeiro peixe!
Aê, Flint!
Flint Lockwood,
você é um pescador.
Feliz.
Olha lá! Arco-íris!
NOVA BOCA DA MARÉ
POPULAÇÃO: 603.582
SPARKSWOOD
Laboratório
Morango.
ESCOLA
Fazenda Sushivelha do Frangão
do Frango Brent
Os Besterrabas Rebeldes
pistas de
sorvete derretido
PRAIA DOS
MARISCULTURISTAS
SALSICHÃO EMPANADO
Teatro de Bonecos
HOJE TOURADA DE MATZÁ!
SUSHI DO FRANGÃO
BOLICHE
FruTube
Programa do Milho
Biscoito da Sorte
GARFOX
Berry e Salada...
Feitos Um Para o Outro
Oi, Steve.
Olá, Steven. Sou a Barb.
Então, quer tomar
um café um dia desses?
Jantar!
Melhor ainda!
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral