TARA MALDITA
MARÇO
- Café em 5 minutos, filha.
- Está bem, pai.
Vou roubar um desses.
- Quer mais ovos?
- Não, obrigada.
A Srta. Ellis nos mostrou
o prêmio da Cidadania.
É uma medalha. É bem grande.
Parece da Olimpíada.
Sério?
Bem, não é tão grande assim.
Mas é bem grande.
E eu vou ganhar.
Não me surpreenderia nada
se você ganhasse.
Eles dão a quem personifica
os valores de St. Alden:
Fé, honestidade,
graça e compaixão.
Só não fique chateada
se não ganhar.
Quando será
seu próximo encontro?
Por quê? Fica chateada
quando saio com alguém?
Não.
Por que eu ficaria?
- Oi!
- Oi, tia Angela.
Oi.
Oi, querida.
Encontrei uma garota.
Estávamos falando
dos meus encontros.
Não é um encontro. É uma babá.
Não foi o que me pediu?
Digo, cuidadora.
Sei que não precisa de babá.
Não preciso de cuidadora.
É besteira.
Ela ainda está chateada
com a Srta. Levya.
Você que podia ficar comigo,
tia Angela.
Seria uma honra, princesa.
Mas meus pacientes discordariam.
Não se preocupe, Em.
Vou encontrar alguém
de quem goste.
Ela também disse que vai ganhar
outro prêmio este semestre.
Ela tem iniciativa.
Deveria estar orgulhoso.
Não é, Emma?
Emma?
Tem um gato morto na fonte.
Não fique triste.
Deve ter sido rápido.
Não deve ter sofrido.
Calma, gente.
Garanto que ela tem mais medo
de vocês, do que vocês dela.
Emma Grossman!
- Obrigada, Emma.
- De nada, Srta. Ellis.
Como você fez isso?
Tem um vespeiro
no nosso quintal.
Meu pai diz que vespas só atacam
quando se sentem ameaçadas.
É a natureza, Milo.
Espero que não seja
alérgica a pó.
Não é o melhor lugar da casa
para fazer uma reunião,
mas tenho um prazo a cumprir.
Não se preocupe.
Você faz tudo aqui?
Não, quase não faço mais nada.
Tenho duas fábricas,
mas tudo começou aqui.
Legal.
Então, me fale de você.
Seu currículo diz que era
snowboarder profissional.
Sim, até romper
o ligamento do joelho.
Eu sinto muito.
Foi melhor.
Ainda pego forte,
só evito muito perigo.
Claro. Então faz cinco anos
que é babá?
- Isso mesmo.
- Parece gostar.
Amo crianças. Não têm segredos.
Não são complicadas.
Se estão tristes, choram.
Se estão felizes, riem.
É reconfortante.
Tem algo que eu precise saber?
Suas referências são ótimas.
Faço um bom sanduíche de queijo.
Quer saber os ingredientes?
- Claro.
- Picles e mostarda.
Pronto!
Bem... pode começar
semana que vem?
- Emma vai entrar de férias.
- Claro, começo quando quiser...
Sr. Grossman? Aqui estão
os projetos de Steagal.
A loja de materiais
vai ligar em 5 minutos.
- Obrigado. Mais alguma coisa?
- Não.
Tem alguma pergunta?
Como é a sua filha?
A Emma é...
muito focada.
É uma menina normal,
mas é muito focada.
Não sei como explicar.
Ela é inteligente,
quase sempre tira dez,
e nunca se mete em encrenca.
Adora chocolate quente.
Meu tipo de menina.
O meu também.
E sua esposa?
Vou conversar com ela?
Ela morreu logo depois
que a Emma nasceu...
Sinto muito!
Obrigado.
Então, somos só nós dois...
Vamos levando.
Então, nos vemos...
semana que vem.
Assim espero.
Que relógio irado!
Não é? Ganhei de aniversário.
Também ganhei um,
mas não uso na escola.
- Você não me pega.
- Cuidado, crianças.
Está com você!
Cuidado!
Katie, você está bem?
Tudo bem?
Desculpe, não quis te machucar.
Vem, vou te ajudar a levantar.
Desculpa.
Meninas, aqui.
- Com quem está?
- Com você. Corram!
Trouxe o seu favorito.
Obrigada, papai.
Quer ler junto?
Não precisa, papai.
Sei que está ocupado.
O que me daria
por um monte de abraços?
Um monte de beijos.
DIA DA PREMIAÇÃO
Parece uma estrela de cinema.
- Não posso me atrasar, papai.
- E não vai.
- Belo terno, Milo.
- Obrigado.
Ele estava contando os dias.
Sei como é.
E agora nosso prêmio final.
O Medalhão da Cidadania
de St. Alden.
Todo ano homenageamos
alguém de bom caráter.
Alguém que simbolize os valores
que fundaram nossa escola.
Este ano tenho o orgulho
de anunciar
que o Medalhão da Cidadania
de St. Alden
vai para Milo Curtis.
O quê?
Parabéns!
Meu Deus!
Sua medalha, Milo.
- Bom trabalho.
- Obrigado!
Desculpe ter perdido
a reunião de pais.
Eu tive uma instalação grande
na cidade.
Tudo bem. Podemos reagendar.
Como está a Emma?
Sem querer pressionar.
Claro.
Ela está bem.
Ela é...
Devo dizer que nunca conheci
uma criança como ela
em 20 anos de ensino.
Por que acho que isso é ruim?
Não, não quis dizer
nesse sentido.
A Emma nunca criou confusão
e é uma das melhores alunas.
Ela sabe ser líder quando quer.
Mas?
A Emma vive num mundo só dela,
e tenho quase certeza de que
não tem a ver com nosso mundo.
Ela tem qualidades
impressionantes,
ótimas em uma criança.
A coragem dela é incomum.
Parece que ela não sente medo,
fisicamente.
E sabe como agir quando precisa.
Seria uma ótima atriz.
- Por favor, atriz não.
- Claro.
- Srta. Ellis?
- Oi. Com licença.
Claro.
Estou orgulhoso de você.
Sei que ficou chateada.
A medalha era para ser minha.
Eu que merecia.
O Milo nem consegue falar
na frente da classe.
Emma... todos têm
algo especial para oferecer.
O Milo é um bom menino.
É? Mas é péssimo
falando em público.
- E nem sabe soletrar.
- Emma!
Está certo. Desculpe.
O Milo é meu amigo.
Estou contente
por ele ter ganhado.
Verdade, este lugar é irado.
Melhor voltar agora.
Emma, o que foi?
O que você quer?
Você sabe.
Um, dois, três.
Ficou bom, eu mando por e-mail.
- Oi, papai. A gente pode ir?
- Claro.
Alguém viu o Milo?
- Eu não vi.
- Emma, você o viu?
Da última vez que o vi,
ele estava perto da fogueira.
- Socorro, socorro!
- Rápido!
- É o Milo!
- Ajudem!
Meu Deus!
Milo? Milo!
Vamos, respire! Filho, respire!
Alguém faça alguma coisa!
Chamem uma ambulância!
Milo!
Vamos, Milo. Vamos, acorde.
Milo?
Alguém ajude aqui!
Coitadinho...
Ele ficou horas nas pedras
até que o levassem.
Foi horrível.
Como ela está?
Ela está bem.
Acho que está em choque.
Todo mundo está.
Ela está no quarto, lendo.
A ficha vai cair mais tarde.
Com certeza.
Emma...
Bom dia, papai.
Bom dia, filha.
Quer um pouco de cereal?
Ainda tem um pouco.
Não, obrigado.
Como está se sentindo?
Estou bem.
Espero que não chova hoje.
Estou falando de ontem.
Deve estar triste, não?
Se quiser conversar, estou aqui.
Está bem.
Quer conversar com alguém?
Acho que não tem
o que conversar.
Dê um tempo. As crianças
processam de outro jeito.
Não tente pressioná-la.
Talvez tenha razão.
Ela é tão forte! Sabia?
Até os professores comentam.
Só espero que ela...
tire um tempo...
para sentir.
Olha quem chegou.
Bom trabalho.
Ela parece perfeita.
Os Miller disseram que ela
foi ótima.
Sou caça-talentos profissional.
Vai sair com a Leslie?
Nossa, você é insistente.
Sim, vou ligar para ela.
Oi. Vamos começar a brincar?
Lavadora, secadora, óbvio.
- Esta casa é incrível.
- Obrigado.
Minha esposa e eu reformamos
antes da Emma nascer.
Essa era sua esposa?
Sim. Essa é nossa foto
de Natal daquele ano.
Olha ela aí!
Emma, essa é a Chloe.
- Chloe, essa é a Emma.
- Oi, Emma.
Muito prazer.
Gostei do seu colar.
- Quer ver minhas medalhas?
- Vou terminar de mostrar a casa.
Os números de emergência
estão aqui.
As chaves ficam
naquele lugarzinho ali.
O extintor de incêndio
fica debaixo da pia.
Tem mais lá em cima,
nos quartos...
Quero ver um filme.
O vento abriu a janela.
Já vou descer.
Amber!
Mel!
Não entendo. Que idiota.
O que é idiota?
A Shirley Temple.
Ela foi embaixadora
dos Estados Unidos!
Não acho que ela era idiota.
Estava falando do filme.
Quando meu pai vai voltar?
Logo. Ele tinha uma reunião.
Ficou triste pelo menino
que se afogou?
Não importa se estou triste.
Ele já morreu mesmo.
Aliás, meu pai disse que não
se sente nada quando se afoga.
Você é uma gracinha, não?
Então, do que gosta?
Música? Cavalos?
Gosto de tudo.
E seu pai? Tem namorada?
Não. Por quê?
Nada, só curiosidade.
Ele teve uma por um tempo.
Eu não gostava dela.
Ele deu o fora nela?
Isso.
Você é meio especial, não?
E você é meio ladra.
Como é?
E é esperta.
Vi você pegar os comprimidos
do meu pai.
Mas não tantos,
para o papai não perceber.
Tudo bem,
não vou contar para ele.
Vou ficar acordada
até mais tarde.
Vai pegar sorvete pra mim.
Você é bem sacaninha.
Aproveite e traga
uns cookies também.
Tudo bem.
Obrigada.
- Sinto muito.
- Obrigado.
Obrigada por ter vindo.
Oi, Emma.
Não me pergunte como estou.
Não vou mentir.
O velório foi lindo.
O último dia dele foi bom.
Foi maravilhoso.
Ele nunca havia ganhado nada...
e ficou tão orgulhoso
daquela medalha!
Eu só queria saber
onde ela está.
Não acharam a medalha?
Não, acho que afundou na água.
Posso fazer alguma coisa?
Se tiver alguma foto
daquele dia, eu quero, sim.
Fotos dele brincando, feliz.
Ajudaria muito.
Papai?
O que está fazendo
no meu quarto?
- Só arrumando.
- Está arrumado.
Está sempre arrumado.
Mais alguma coisa?
Não.
Srta. Ellis.
Muito prazer.
Acredite, em nossos 95 anos,
isso nunca tinha acontecido.
Vamos usar todos os recursos
para que não volte a acontecer.
Mas temos que tratar
de questões legais.
Claro.
Estamos conversando com os pais
para reunir informações.
Não sei se entendi.
Isso tem a ver com o seguro...
Em parte, sim.
Mas o que aconteceu?
Ninguém falou mais nada.
Como o Milo caiu do penhasco?
- É o que queremos descobrir.
- A polícia está investigando?
Não podemos dizer.
Claro que se, e quando,
as autoridades se envolverem,
vamos avisar as famílias.
Algumas famílias.
Desculpe, mas estão escondendo
alguma coisa?
Por favor, não entenda mal.
Só estamos reunindo fatos.
Se a Emma ouviu ou viu algo,
precisamos saber.
O garoto não sabia nadar
e tinha medo da água.
Por que ele iria
para o penhasco?
Sua merdinha.
Toda informação é útil,
e parece que a Emma
foi a última a ver o garoto.
Como é?
Pelo menos três pessoas
a viram perto das pedras.
Não estamos dizendo
que a Emma fez algo.
Acho bom mesmo.
Olha, muito cuidado
com o que está insinuando.
Emma? Emma!
Emma!
O que foi?
Você está bem?
- Não precisa nos acompanhar.
- Sim, claro.
Mostra o braço. Vamos ver.
Vamos limpar. Tudo bem?
Teve sorte por não ter
se cortado fundo, filha.
Desculpe, papai.
Tudo bem. Acidentes acontecem.
Sabe por que a Srta. Ellis
veio aqui?
Acho que para falar do Milo.
Tem algo que queira me contar
sobre aquele dia?
Qualquer coisa?
Não.
Tem certeza?
Você não foi
para o penhasco, foi?
Não.
A Srta. Ellis disse que foi.
Ela está mentindo.
Amor, por que a Srta. Ellis
mentiria?
Porque ela me odeia.
Ela nunca gostou de mim.
Não sei por quê.
Por que ela falou isso?
Não sei o que está acontecendo,
mas estou preocupado com você.
Desculpe, papai.
Não queria ficar brava.
Só estou triste pelo Milo.
Quer que eu leia para você?
Não estou a fim agora.
Está bem.
Papai?
O que me daria
por um monte de beijos?
Um monte de abraços.
Desculpe, só vim ver
como vocês estavam.
E acabou o leite.
Desculpe. Eu não quis
assustar você ontem à noite.
Deveria ter esperado
para fazer a lista do mercado.
Está tudo bem?
Você se importa
se eu fumar aqui?
Não vou fumar perto da Emma,
mas pensei que aqui, talvez...
Vê aquele material?
É tudo inflamável.
Então não é um bom lugar
para você fumar.
Entendi.
Em que posso ajudar?
O braço da Emma
parece estar bem.
Desculpe, deveria ter prestado
mais atenção.
Estava com ela num minuto
e, no outro, ela tinha caído.
É. Eu entendo, acontece.
Acontece.
Acontece mesmo.
Posso te fazer uma pergunta?
Como vão as coisas entre você
e a Emma? Está tudo bem?
Sim, ela é ótima.
Uma boa menina.
É bom ouvir isso.
Ela é tão...
alegre e inteligente.
E engraçada.
Nunca a imaginei
sendo engraçada.
Não de um jeito estranho.
Ela é engraçada tipo...
Não sei... tipo... diferente.
No bom sentido. As meninas
da idade dela são chatinhas.
Usam calça roxa
e têm pôsteres de princesas.
Mas a Emma é...
uma dama, entende?
Entendo, sim.
Vi outras fotos da sua esposa.
Ela era muito bonita.
Era, sim.
Obrigado.
Tenho que me livrar
dessas vespas.
Melhor eu voltar para a Emma.
Ela quer andar de patinete.
Que bom.
Enfim, adoro trabalhar aqui.
Só queria que soubesse.
Obrigado, fico contente.
Aposto que a Emma também.
É...
a gente se adora.
Seu pai acha que você tem
graves problemas, bonitinha.
- Como assim?
- Ele sabe qual é a sua.
E me perguntou sobre você.
- O que ele perguntou?
- Está curiosa?
Relaxe, falei que você é legal.
Eu protejo você, menina.
Só não mexa comigo.
Por que a Srta. Ellis
está na casa do Milo?
Você deve estar se borrando.
Que nojo. Por que falou isso?
Porque vão pegar você, meu bem.
Estão investigando.
Como assim?
Uma hora, a polícia vai se meter
e você vai ter que contar
o que fez com o Milo.
- Não fiz nada com o Milo.
- Claro que não.
De qualquer forma, você vai ver.
Tem que melhorar sua história
para não ser presa.
Se eu fosse você,
estaria preocupada.
Não estou preocupada com nada.
Você que está sendo pentelha.
Olha, não sei o que fez
com o menino no penhasco,
mas sei que não foi coisa boa,
e você está mentindo para todos.
E você roubou comprimidos.
Nós temos segredos
para guardar, não?
Meu pai diz que não
é bom guardar segredos.
Se a gente vir algo,
tem que contar.
Está me ameaçando, queridinha?
Sabe o que fazem com crianças
que vão presas?
Não sei.
Se roubar ou machucar alguém,
mandam você para um hospital,
onde as crianças berram,
gritam e se cortam.
E você nunca mais sai.
Mas se for algo muito ruim,
tipo se alguém... morrer,
mandam pra cadeira elétrica.
Não seja boba.
Ninguém manda crianças
pra cadeira elétrica.
Mandam, sim.
Sabe o que acontece
na cadeira elétrica?
Ela frita você.
A pele torra e enruga
como quando fritamos bacon.
Não acredito.
Uma criança nem cabe na cadeira.
Têm uma especial.
É rosa e colocam almofadas,
para quando fazem xixi.
- Credo... Você é nojenta.
- Pesquise no Google.
Emma?
Em?
Emma, está aqui fora?
Emma?
Você está aí.
Como foi seu dia?
Fez algo divertido?
Bom, não sei se foi
exatamente divertido,
mas tive um dia bom.
O que foi?
Nada.
O que tem nas mãos?
Emma...
De onde veio isso?
Emma?
Como a medalha do Milo
veio parar aqui?
Eu... não sei.
- Onde você achou?
- Estava debaixo da cama.
Achei quando estava limpando.
Obrigado, Chloe.
Preciso falar com a Emma a sós.
Claro.
Emma?
Como a medalha do Milo veio
parar debaixo da sua cama?
Não sei como veio parar aqui.
Como vou saber?
Você foi, em algum momento,
para aquele penhasco?
Sim, papai. Fui lá uma vez.
A Srta. Ellis não mentiu
quando disse que você foi.
Ela não estava mentindo.
Sim, papai.
Você foi com o Milo?
Só por um minuto.
E o que aconteceu?
Emma!
Isto é muito sério e não posso
ajudar se não souber a verdade.
O Milo e eu fizemos um jogo
que inventamos.
Parecido com "pique-bandeira",
mas com a medalha dele.
E eu ganhei, então o Milo
me deu a medalha.
Ele te deu a medalha
no penhasco?
Não.
Eu peguei depois.
Não sei para onde o Milo foi
depois disso.
Emma...
sabia que a Sra. Curtis
estava procurando a medalha?
Ela queria enterrar o Milo
com ela.
Que besteira!
O Milo nem ia saber se foi
enterrado com ela ou não.
Papai?
O que foi?
Aonde você vai?
Preciso de um pouco de ar.
Oi, Angela, sou eu.
Queria um bom psiquiatra
infantil para a Emma.
Não é nada urgente, mas ela
precisa conversar com alguém.
Tenho a pessoa perfeita.
Que bom, obrigado.
Eu te ligo.
Sr. E Sra. Grossman,
tem algo errado com sua filha.
Sinto muito.
Acho que vi alguma coisa
na fonte.
Quem fez isso?
- Está bem feliz agora, não?
- O que quer dizer?
- Sabe do que estou falando.
- Não, não sei.
Está brava porque achei
a medalha do Milo?
- Você é nojenta!
- Coma os ovos.
Tenho pena de você.
- Eu não ia querer fazer isso.
- Também não quero.
Melhor não dizer nada.
Não vai ganhar nada com isso.
Até esqueci com quem estou
lidando. Você vai ficar bem.
Sua psicopatinha.
Emma?
Temos que ir.
Que bom ver você, Emma.
Sempre que vejo
um coleguinha do Milo,
lembro quantos amigos ele tinha
e como era uma boa pessoa.
Como estão as férias?
Bem, obrigada.
Sra. Curtis, nós viemos
te entregar uma coisa.
Onde achou?
Parece que o Milo deixou a Emma
usar por um tempo...
e quando ele...
não voltou,
ela ficou com a medalha.
Ela sabe que foi errado e quer
se desculpar, não é, Emma?
É, sim.
Desculpe.
Não devia ter ficado com ela.
Não entendo. O Milo deu
para você usar? Por quê?
Foi uma brincadeira.
Eu ia devolver...
mas não o vi mais.
Não sei o que dizer.
Que bom que me devolveu.
Esse dia está...
Ainda estou em choque
pela Srta. Ellis.
Como assim?
Ela está morta.
O carro dela capotou
na Avenida Glenvale.
E ela tinha vindo falar
sobre o Milo.
Eu não sabia.
Estou triste, papai.
A Srta. Ellis era
minha professora favorita.
Sabe como aconteceu?
Na TV, disseram que havia
um ninho de vespas no carro.
Era um projeto de ciências.
E ela foi atacada.
Não sei, para mim,
não faz sentido.
Papai, não estou me sentindo
bem. Vamos para casa?
Claro.
Então, agora não precisamos
mais falar sobre o Milo, certo?
Vou correndo, papai.
A Chloe e eu vamos fazer
cupcakes hoje.
COMPORTAMENTO INCOMUM
EM CRIANÇAS
FALTA DE EMPATIA, NARCISISMO,
CHARME SUPERFICIAL
ARDILOSO MANIPULADOR
PATOLOGIAS PERIGOSAS
INCLUSIVE PSICOPATIA
Temos que ir,
está na hora da consulta.
Estou quase pronta.
Papai, eu estava pensando.
Tem razão.
Talvez seja bom fazer isso.
Espero que sim.
Emma, tem umas revistas na mesa.
Pode ler enquanto espera.
Vou conversar um pouco
com seu pai. Tudo bem?
Claro, Dra. March.
Então...
Como posso ajudar você e a Emma?
Não sei...
Bem, qual é sua principal
preocupação?
A Emma sempre foi diferente.
Muitas vezes, de um jeito bom.
Mas também...
ela é...
fria.
Não sei explicar...
Falta emoção.
Ela tem emoções, mas...
Ela ri e chora, mas...
pode ser...
Não sei.
Ela mente para mim.
Não confio mais nela.
Bem, é muito comum
crianças na idade dela mentirem.
E muitas crianças têm
problemas com as emoções.
Muitas vezes não sabem como,
ou o que deveriam estar sentindo
em certas ocasiões.
Pode ser muito difícil
para um pai.
Sr. Grossman, muitos acham
que seus problemas
são maiores do que são.
Mais únicos.
Obviamente há casos raros.
Eu mesma já tive alguns.
Doenças psicológicas de verdade.
Enfim, estou ansiosa
para conversar com a Emma.
Não sou o tipo de médica
que opera as pessoas
ou essas coisas,
sou o que chamam...
É uma terapeuta.
- Você conhece este termo.
- Assisto TV.
Sim.
Sou uma psiquiatra,
que é una palavra bonita
para se referir a alguém
que pode ajudar
a entender as coisas.
Não preciso entender nada.
Sério?
E por quê?
A maioria das pessoas tem algo
que queria que fosse diferente.
Eu não.
É mesmo?
Soube que seu amigo Milo
faleceu há pouco tempo.
Isso mesmo.
Como você se sentiu com isso?
Aposto que ficou triste.
Chorei por dois dias.
Eu entendo.
Foi a primeira vez que alguém
que você conhecia morreu?
Não.
Entendi.
Dra. March,
por que as pessoas ficam tão
chateadas quando alguém morre?
Acontece com todo mundo,
cedo ou tarde.
Ótima pergunta, Emma.
Todos sabem que é inevitável,
e mesmo assim sofrem.
Sentir ou ter empatia
pelos outros...
é o que significa ser humano.
Emma, vou te contar um segredo.
Eu fazia as mesmas coisas
que você quando tinha sua idade.
Parece que se entenderam.
Tivemos uma ótima conversa!
Não é, Emma?
- Papai, posso ir lá fora?
- Claro.
Sr. Grossman,
já vi milhares de crianças
e a Emma parece
100% dentro do padrão.
Na verdade, eu disse que ela
me faz lembrar de mim mesma.
Como foi a consulta?
Boa.
A Emma está no quarto dela.
Melhor eu vestir uma roupa
e subir lá.
Você não liga
de eu ter aproveitado o sol?
Não...
Aproveite.
Tem que aproveitar. É.
Você não tem amigos?
O que você tem com isso?
Todo mundo
deve achar você doente.
Não ligo, Chloe.
Agora que todos sabem que roubou
a medalha do menino morto
é só uma questão de tempo.
Questão de tempo até o quê?
Até descobrirem
o que fez com ele.
Não sei do que
você está falando.
E talvez você acabe
na cadeirinha elétrica rosa.
Vou falar para meu pai
te mandar embora.
Pode falar. Ele não vai mandar.
Seu pai e eu nos entendemos.
Pode me lançar esse olhar
psicopata o quanto quiser.
Seu pai é um gostoso.
Muito gostoso, entendeu?
E ele é solteiro
e fica me checando.
Você não liga
se a gente ficar junto?
O coitado precisa relaxar.
Olha só para ele.
Fique longe do meu pai.
Senão o quê?
Eu não seria uma boa madrasta?
Você não me assusta, menininha.
Não ligo se você ficou parada,
olhando o menino se afogar
nem se o empurrou.
De onde venho, uma princesinha
mimada como você
não é nada, acredite.
Não é legal ameaçar as pessoas.
Mas você e eu...
não somos legais,
somos?
Emma, que susto.
Você gosta da Chloe?
- Espere, o quê?
- Ela disse que você gosta dela.
Que vocês...
se entendem.
Ela disse que poderia ser
minha madrasta um dia.
Espera, espera um pouco.
Para começar,
isso nunca vai acontecer.
- E por que ela diria algo assim?
- Responda você.
Emma!
Não quero uma madrasta.
Nunca.
Vai ficar tudo bem.
Tenho uma reunião,
mas volto cedo, está bem?
Então conversamos.
Está bem, eu espero.
Aproveite seu encontro!
- Nunca mais se casou?
- Não.
Gosta de brincar com as garotas?
Imagina!
É complicado.
Ainda mais criando sozinho
uma filha pequena.
Ótimo.
Quando abri a loja,
nos primeiros meses,
fiquei muito preocupado,
mas o negócio foi melhorando...
e vai indo muito bem
há uns seis anos.
Emma?
Droga, Emma.
Emma!
Emma, me deixe sair.
Não tem graça.
Emma!
Me deixa passar! É minha casa!
- O senhor é o dono da casa?
- Sou.
Tenho uma filha de nove anos,
que está com a babá.
Sua filha está bem.
Está na casa com meu parceiro.
Infelizmente houve
um acidente terrível.
A babá, Chloe,
estava no galpão
quando começou o incêndio.
Ela está em choque.
Ela não falou muito,
mas parece que a babá
fumava às escondidas no galpão.
Vou deixar vocês sozinhos.
Querida...
Tudo bem, papai.
Não aconteceu nada comigo.
Emma, sei que está acordada.
Acho que estamos com problemas.
Estamos com problemas sérios.
Vamos conversar
e precisa me falar a verdade.
Sou seu pai, amo você
e vou fazer tudo que puder
para ajudar.
Você machucou o Milo, não foi?
Não foi?
Ele ia falar que eu roubei
a medalha dele.
Eu não queria machucar o Milo.
Mas, quando o empurrei,
ele caiu.
Ele ficou berrando e gritando
que não sabia nadar,
mas não acreditei nele.
Ele sempre foi muito exagerado.
Depois de um tempo,
ele parou de gritar
e não o vi mais.
Desculpe, papai.
Não queria causar problemas.
Não vou mais fazer isso.
E a dona Levya,
sua primeira babá,
o que aconteceu com ela?
Ela não devia ter agarrado
meu braço.
Então eu dei um chute nela,
e ela caiu da escada.
Não fiz nada errado.
Ela era adulta.
Devia ter se protegido melhor.
E a Srta. Ellis e as vespas?
E esta noite,
o que você fez com a Chloe?
Emma!
O xerife vai descobrir, então
não me venha com essas merdas.
Você falou "merda".
Sabe o que pode
acontecer com você?
Sabe?
O que pode acontecer conosco?
Sei, papai.
Vão me levar
e me pôr na cadeira,
na cadeira elétrica rosa.
Eu não quero ir para lá.
- Não quero fazer xixi lá.
- Emma, do que está falando?
A Chloe disse que sabia do Milo,
e que um dia todos saberiam.
Ela falou que iam me pôr
na cadeira elétrica de crianças.
Ela falou
que ia ser minha madrasta.
- Emma, calma.
- Eu não quero uma madrasta!
Nunca!
Ela roubou seus comprimidos.
Eu vi.
Ela fez você de bobo.
E você não ia fazer nada.
Nadinha!
Então você fez.
Não é?
Alguém tinha que fazer.
Aqui é a Dra. March.
Estarei fora nas próximas
duas semanas.
Se for uma emergência,
por favor, ligue para 190
ou para meu colega, o Dr. Metz,
no 914-555-0113.
É o David.
Oi, Sr. Grossman,
é o Xerife Peterson.
Desculpe ligar tão cedo.
Queria saber se o senhor
e a Emma estão bem.
Sim.
- Sim, estamos bem, obrigado.
- Ótimo.
E eu queria saber
quando poderíamos conversar.
Não quero incomodar,
mas preciso fazer perguntas
para a Emma,
se for possível.
A Emma está muito mal.
Ela está abalada com o acidente,
como pode imaginar...
e eu tenho
um dia cheio no trabalho.
Podemos adiar por uns dias?
Que tal segunda, o senhor
e a Emma? Passo na sua casa?
Claro. Ótimo. Até lá, então.
Emma?
Arrume suas coisas.
Temos que ir.
Para onde vamos?
Para a casa do lago.
Por quê? Você odeia aquela casa.
Não odeio.
Foi o que você disse uma vez.
Quanto tempo vamos ficar lá?
Não sei.
O que vamos fazer lá?
Só preciso de um lugar
para pensar.
Olha ele aí.
Veja só! Você não mudou nada.
Ar frio, trabalho duro
e sem TV a cabo.
Você também viveria para sempre.
E essa aí é quem estou pensando?
Não pode ser.
A Emma era só um bebezinho,
e você já é uma mulher.
- Muito prazer.
- O prazer é meu.
É igual a sua mãe.
Que bom que vocês
finalmente vieram para cá.
Sua irmã está dominando aqui.
Se pudesse,
a Angela moraria aqui.
Bem, se precisarem de algo,
é só falar que eu venho.
É bom ver você
depois de tantos anos, Emma.
Igualmente.
Obrigado, Brian.
Eu ligo se precisar.
Está bem.
Por que não me ligou?
De que ia adiantar?
Eu não estava pensando direito.
Ainda não estou.
Coitada da Chloe.
Como isso foi acontecer?
O que a polícia
ou os bombeiros disseram?
Eles...
estão investigando.
E como a Emma está?
Quer que eu vá para aí?
Posso tirar uma folga.
Não.
Tudo bem.
Só vamos ficar aqui um tempo.
Olhe, preciso desligar.
Está bem, me liga.
Estou preocupada com vocês.
Achamos a origem do incêndio.
Foi criminoso.
- Sabem quem foi?
- Ainda não,
mas foi para a perícia
e logo saberemos.
Está bem.
- Vai me avisando.
- Está bem.
Não vai atender?
As mortes começaram
com o cachorro da família,
mas conforme Timothy crescia,
seus crimes também cresciam.
O Dr. Mashallwitz, especialista
em crianças sociopatas, explica.
A violência parece estar
dentro delas,
enclausurada como
uma semente do mal
que cresce, e quando isso
acontece, não há como deter.
PRECISAMOS CONVERSAR.
XERIFE PETERSON.
Emma!
Não gosto
quando chega de mansinho.
Há quanto tempo está aí?
Estava me espionando?
Você que estava me espionando.
Eu já falei.
Não fiz nada errado.
Eu nunca machucaria alguém
sem motivo.
Eu nunca faria isso.
Acha que eu faria?
Acha, papai?
Não sei mais.
Isso me deixa triste.
Por quê?
Por que faria isso comigo?
Sou a única pessoa que você tem.
Não.
Se algo acontecer com você,
vou morar com a tia Angela.
Pelo menos, ela me acha legal.
Meu Deus...
OS ESTRANHOS
Trouxe o seu favorito.
Pode pôr creme?
Claro.
NOVA MENSAGEM
PREOCUPADA COM VOCÊS. ME LIGA.
Quer ler comigo, papai?
Acho que não.
Melhor você dormir.
Fica comigo até eu dormir?
Claro, meu amor.
Os médicos disseram
para sua mãe...
que se ela não tomasse
o remédio, poderia morrer.
Ela disse: "Só se me prometerem
que não vai machucar meu bebê".
Ela sempre fazia o que queria,
não importava.
Você me lembra dela.
Já sabe para onde vamos?
Já.
Para um lugar seguro.
Te amo, papai.
Também te amo, filha.
Angela, ela tentou me matar!
Ela abriu todo o gás da casa!
David, o que está dizendo
não faz sentido.
- Está falando da Emma.
- Você não está entendendo!
Ela só tem nove anos.
Crianças de nove anos
não matam pessoas.
Olha o que está falando.
Você precisa de ajuda. Vou aí...
Ela é que precisa de ajuda!
Mas não vou deixar que a levem.
Ela não vai passar o resto
da vida numa instituição.
Ou numa prisão.
Sou o pai dela.
E tenho que protegê-la.
E a protegi.
Desculpe, Angela.
Eu sinto muito,
mas não tinha outro jeito,
e eu pensei em todas as opções
porque...
ela ia fazer de novo.
David! David, espera.
O que você fez?
Acabou.
Boa noite, papai.
Você está viva?
Estou, papai.
Não bebi o chocolate quente
que me deu.
Você bebeu.
Troquei os copos.
Qual é a emergência?
Socorro! Meu pai
está tentando me matar!
Desculpe, pode repetir?
- Qual é a emergência?
- Emma!
Sou Emma Grossman
e estou na nossa casa do lago...
Emma!
Emma?
Emma, sei que está aí.
Emma! Abra a porta!
Emma!
Abra...
Emma, saia daí.
Não vou machucar você.
Vamos dormir juntos...
e vamos ver a mamãe.
Emma!
Pare, David!
O que está acontecendo?
Socorro!
Ele está tentando me matar!
Não dê atenção!
Ela não está bem.
Tem algo errado com ela.
Solte a arma.
Eu tenho que fazer isso.
Por favor.
Tenho que protegê-la
de si mesma.
Estão vindo buscá-la.
Não vou deixar
que machuque essa menina.
Esse é o problema.
Nada a machuca.
Me perdoe.
PARAMÉDICO
Ele ia atirar na menina,
sem dúvida.
Eu queria ter chegado antes.
Sinto muito, Emma.
- O papai estava doente?
- Estava.
Acho que estava.
Acho que seu pai estava doente.
Vai ficar tudo bem.
Tia Angela,
quando formos pra casa,
posso tomar um sorvete?
Pode ter tudo que quiser.
BASEADO NA PEÇA THE BAD SEED
E NO ROMANCE MENINA MÁ