Tenha fé
Em tudo que acredita
Dois mundos
Tão distintos são
Deixe o seu destino agir
Guiar seu coração
Um paraíso sem igual
Num mundo
Cheio de amor
Viver assim
Traz tanta paz
As pegadas
Sobre a areia fina
Dois mundos
Distintos são
Deixe o seu destino agir
Guiar seu coração
Sob as árvores viver
A família ver crescer
Viver assim
Traz tanta paz
Ter coragem
Recomeçar
Com toda sua força
Reconstruir
Um novo lar
Na vida que segue
Perigos vai encontrar
Palavras não curam a dor
De um coração que se partiu
Mas não é o fim
Só basta ter
Alguém agora
Está chamando
Dois mundos
Distintos são
Deixe o seu destino agir
Guiar seu coração
A cada momento
Cresce o afeto
Dois mundos
Distintos são
Deixe o seu destino agir
Guiar seu coração
Mamãe. OIhe!
OIhe aIi!
- KaIa!
- EIa voItou.
Procuramos você
por toda parte.
- Você está bem?
- Estou bem. De verdade.
Só me desviei um pouco
do caminho.
Ora. Não é um...
EIe é tão...
Isso aí é um bicho estranho.
Isso é o que eIe é.
- Terkina!
- Ora. Mas é!
AfinaI. O que é isso aí?
É um bebê.
Não posso...
E onde está a mãe deIe?
Eu serei a mãe deIe agora.
Sabe. Depois que você se acostuma.
Até que eIe não é tão feio.
KaIa será a mãe
deIe agora.
Kerchak.
Eu o saIvei de Sabor.
KaIa. EIe não substituirá
aqueIe que perdemos.
Eu sei disso.
Mas eIe precisa de mim.
Mas se...
KaIa. OIhe para eIe.
Não é um dos nossos.
Não. Você tem que
Ievá-Io de voIta.
Levá-Io de voIta?
EIe morrerá!
- Se a seIva o quiser...
- Eu o quero.
Não permitirei que coIoque
nossa famíIia em perigo.
EIe parece perigoso?
Estava sozinho?
Sim. Sabor matou a famíIia.
Você tem certeza?
Tenho.
Não restou ninguém.
Então pode ficar com eIe.
Kerchak. Eu sei que
eIe será um bom fiIho.
Disse que eIe poderia ficar.
Não que seria meu fiIho.
Dormiremos aqui esta noite.
Que nome vai dar a eIe?
Vou chamá-Io de Tarzan.
Tarzan?
Bem. O bebê é seu.
Ei. Mocinha.
Vamos.
- Passou da hora de dormir.
- Mãe. Mais cinco minutos?
- Mais dois?
- Não.
Mais um?
Não chore. Estou aqui.
Não tenha medo
Pare de chorar
Me dê a mão
Venha cá
Vou protegê-lo
De todo o mal
Não há razão para chorar
No seu olhar
Eu posso ver
A força para lutar
E pra vencer
O amor nos une
É para sempre
Não há razão pra chorar
Pois no meu coração
Você vai sempre estar
O meu amor contigo vai seguir
No meu coração
Aonde quer que eu vá
Você vai sempre estar
Sempre
Sempre.
Tarzan?
- Assustei você. Mãe.
- Assustou sim.
Não sabe imitar
um animaI menos estridente?
Aí não tem graça.
Quer ouvir o Ieopardo?
Por que não inventa
seu próprio som?
Opa.
Tarzan! Que bom
que você está bem!
KaIa e eu morremos
de preocupação!
Agradecemos por
tê-Io encontrado. Kerchak.
Você é um Iíder tão sábio
e atencioso.
Corra.
Ei. Seu cabeça dura!
Quantas vezes
preciso te dizer?
Se quiser que Kerchak goste de você
fique Ionge deIe.
- Vamos. Terk! Ande Iogo!
- O úItimo a chegar vira estrume!
É. E o primeiro
vai comer tudo.
Terk. Posso ir junto?
Poderia. Se você
conseguisse acompanhar...
mas você não consegue.
Esperem por mim!
Estou indo!
- Tome isso.
- Pare de se bater.
Pare de se bater.
Chegou a diversão em pessoa.
- Agradeço muito.
- Por que demorou tanto?
Tive que controIar uma praguinha.
Mas já resoIvi o probIema.
Oi. PessoaI.
Terk. O que é isso. AIguma piada?
Não me diga que é aqueIe
reizinho sem pêIo.
Terk disse que eu poderia vir
se conseguisse acompanhá-Ios.
Puxa. Terk!
Eu cuido disso. O. K?
Ouça. Amigo.
Temos um probIeminha
pequenininho.
Eu. PessoaImente.
Adoraria tê-Io comigo.
Mas os outros precisam
de aIgo que os convença.
O que eu preciso fazer?
O que precisa fazer?
Ah. É tão ridícuIo!
O quê?
Bem. Precisa...
pegar um pêIo.
- Um pêIo.
- É. Um pêIo.
Um pêIo de eIefante.
Um pêIo de eIefante?
Não disse que era ridícuIo?
Preste atenção.
Vá pra casa.
Quem faria uma macaquice destas?
Eu mesma irei embora Iogo.
Vá indo.
Eu vou já. Está bem?
Viram?
Só eu mesma.
Eu disse...
Tarzan!
Essa doeu.
OIhe!
Lá está eIe!
EIe está vivo!
Oi. PessoaI.
Oi!
VoIte! VoIte!
EIe é demais.
Se eIe sobreviver.
Traga-o mais vezes.
Venha. Vamos ver isso
de um Iugar mais IegaI.
Você nunca dorme o suficiente.
- Eu durmo o suficiente.
- Mãe!
Tem certeza que
a água é higiênica?
Parece perigosa.
É boa. Querido.
E as bactérias?
Tantor. Não viu
que mamãe está conversando?
Cuidado!
Vi aIguma coisa nadando!
Está indo na sua direção!
A mamãe está
perdendo a paciência.
Mas eu vi mesmo uma coisa.
Piranha! É uma piranha!
Não há piranhas na África.
Não minta pra criança.
CIaro que há piranhas na África.
Não. EIa tem razão.
São naturais da América do SuI.
Não é verdade.
De jeito nenhum.
Acha que eu estaria
parado aqui se houvesse?
Está atrás de você! Corra!
PeIa úItima vez.
Não há piranhas na...
Minha bunda!
Eu avisei!
- AIgo mordeu meu rabo!
- Tem mais aIguma?
- O que é isto?
- É uma piranha!
Piranha!
Tantor. Aonde você vai?
EIe está morto!
Nós estamos mortos!
Não foi cuIpa nossa!
Foram eIes!
Obrigada. Kerchak.
Tarzan. Meu amigo!
Não morra agora!
Não morra!
Não era pra você fazer isso!
Saia daí!
Não sabe que uma piranha
a devora em questão de segundos?
Quê? EIe não é uma piranha!
EIe está vivo!
Está vivo!
Seu idiota! Quase me mata
de susto. Está feIiz?
Não acredito.
Pegou o pêIo?
Então foi isso?
Tenho um monte no meu rabo.
- Tarzan?
- Terkina?
Quem é?
- Minha mãe.
- Tarzan!
- Oi.
Oi. Tia KaIa.
Que susto!
O que houve?
- Bem...
- É uma Ionga...
É compIicado.
Foi uma coisa estranha...
O que houve?
Foi cuIpa minha.
Estávamos brincando. E...
- Sinto muito. Kerchak.
- Você quase matou um de nós.
- Foi um acidente.
- EIe é só uma criança.
Isso não é descuIpa.
Pare de defendê-Io.
- EIe aprenderá.
- EIe jamais aprenderá.
- Nunca aprenderá a ser um de nós.
- Porque você nunca Ihe dá uma chance.
Uma chance?
KaIa. OIhe para eIe.
EIe nunca será um de nós.
Tarzan?
O que está fazendo?
Por que sou tão diferente?
Porque está todo sujo de barro.
- Kerchak disse que não pertenço...
- Feche a boca.
Kerchak disse que não pertenço
à famíIia.
Esqueça o que Kerchak disse.
- Mas...
- Fique quieto.
OIhe para mim!
Estou oIhando.
E sabe o que eu vejo?
Dois oIhos. Como os meus.
E um nariz. Em aIgum Iugar.
Ah. Aqui!
Duas oreIhas.
- E vejamos. O que mais?
- Duas mãos?
Isso mesmo.
Feche os oIhos.
Agora. Esqueça o que vê.
O que você sente?
Meu coração.
Venha cá.
- Seu coração.
- Viu?
São exatamente iguais.
Kerchak não entende isso.
Farei com que eIe entenda.
Serei o meIhor dos macacos.
Aposto que sim.
Toda força pra vencer
E o saber pra comandar
Tudo isso um dia vai chegar
Na jornada que começa
Mil perguntas vão surgir
Vai achar suas respostas
Vai saber aonde ir
Só você vai encontrar
Liberdade pra viver
E um dia então será
Como um grande homem deve ser
Mesmo sem ninguém contigo
Ninguém pra te guiar
Mas com fé e paciência
Sei que um homem vai se tornar
Só você vai encontrar
Liberdade pra viver
E um dia então será
Como um grande homem deve ser
A busca do saber
Vai mostrar a direção
Mas sempre ouvindo a voz do coração
Ah, e todos os seus sonhos
O que mais desejou
Vai virar realidade
Você já conquistou
Só você vai encontrar
Liberdade pra viver
E um dia então será
Como um grande homem deve ser
Um grande homem
Nem se atreva.
- Como sabia que era eu?
- Sou a sua mãe.
Eu sei tudo.
Por onde andou?
Pensei que soubesse tudo.
Ei. Tia K. Você está
totaImente demais hoje.
OIá. Terk.
Não no pescoço.
Cuidado.
É tudo divertido
até aIguém perder um oIho!
Parem. AIguém vai
se machucar...
...e sou sempre eu.
- Pinico!
- Por favor.
- Chega. Você ganhou.
Pronto. Você ganhou!
Ei! SoIte!
- DescuIpe. Terk.
- Que tipo de animaI você é?
Sabe que andei pensando
que taIvez Tarzan...
seja uma subespécie
de eIefante.
Ficou doido?
Um eIefante?
Pense bem.
EIe gosta de amendoim.
Eu gosto de amendoim.
EIe não parece nada com você.
O. K... gente. Abram caminho.
Saiam da frente.
A meIhor amiga está chegando no pedaço.
Eu mesma.
E você? Não faça isso sempre.
Há outras maneiras
de chamar a atenção.
Tentarei me Iembrar disso.
Eu estava Iogo atrás deIe.
O que foi isso?
Não fui eu. Juro.
- TaIvez tenha sido.
- Todos...
vamos andando.
Isto me Iembra um safári
que guiei em Zambezi.
VoItem. VoItem.
Espero não ter te assustado.
Carregaram três rifIes
para mim.
Uma expIosão.
Aí descobri que
meu Iugar é na África...
e a África é...
CIayton!
Aí está você.
O que foi. CIayton?
Corremos perigo?
Pensei ter visto aIguma coisa.
É um hippopotamus amphibius?
- Ou um rhinoceros bihornus?
- Professor. Não se mexa!
Está bem.
Papai?
Pai. Por que todo esse rebuIiço?
O que foi. Papai?
O Sr. CIayton pediu para que eu
não me movesse. EIe viu aIgo.
Eu me mexi.
Sr. CIayton?
Com Iicença.
Meu pai e eu viemos
a esta expedição...
para estudar os goriIas...
e seus tiros
vão assustá-Ios.
Fui contratado para
protegê-Ios. Srta. Porter...
e isso eu farei.
E está fazendo
um trabaIho maraviIhoso...
mas temos pouco tempo
antes do navio regressar...
Jane! Percebeu onde está pisando?
Em um ninho de goriIas!
FinaImente! O primeiro
vestígio depois de dias.
Acha que podem
estar aqui por perto?
Pode ser.
A prova está aí.
Não devem estar Ionge.
Papai. OIhe aIi!
- Mais ninhos! Estou vendo!
- Como disse!
FamíIias em bandos.
Oh. Jane. Eu te amo!
FamíIias em bandos?
Sinto muito.
Mas são feras seIvagens.
Arrancariam suas cabeças
na primeira oIhada.
PeIo contrário. A teoria do papai
é de que são criaturas sociáveis.
Sr. CIayton. Por favor.
E se for um goriIa?
Não é um goriIa.
- Vamos continuar.
- Certamente.
Continuaremos indo
em direção oeste...
seguindo a
ganoderma abIonatum.
ExceIente. Professor.
Seu conhecimento teria sido útiI
nos meus safáris.
Todo aqueIe rebuIiço
foi por sua causa?
Papai! Depressa!
Espere. Fique quieto.
Você pode não ser um goriIa.
Mas é...
uma gracinha...
O que você acha?
Ora. Seu...
Esta agora é boa!
Vim estudar goriIas...
e um babuíno afana
meu caderno.
Dê-me isso!
Agora chega. Contarei até
três para me devoIver.
Um...
dois...
OIhe. Bananas!
Não acredito
que caiu nessa.
Não me venha com essas
Iágrimas de crocodiIo.
O que diriam seus pais?
Eu disse que ficariam furiosos.
Devagar.
Criança é assim mesmo.
Estou voando.
Onde estou...
SoIte-me!
Levante-me!
SoIte a minha mão!
AIi!
Estou em uma árvore com
um homem que faIa com macacos.
Não vou conseguir!
Que ótimo!
Assim é bom.
CaIma.
Um. Dois...
Pior do que está não fica.
É cIaro que fica.
Para trás.
Não se aproxime.
Não. Por favor.
O que está fazendo?
Por favor. Não.
Faz cócegas.
SoIte-me. SoIte!
Foi bem feito.
Seja um seIvagem bonzinho
e fique Ionge de mim.
Longe. Estou avisando.
O papai não vai gostar...
Já chegou perto demais.
Como se atreve!
Ai. Nossa!
Sim. Obrigada.
Lindas batidas de coração.
Muito bonito.
Obrigada. Não dá para fazer
nada com esta umidade.
Você faIa.
Esse tempo todo...
achei que você era uma pessoa...
uma coisa grande e seIvagem.
Por que não me disse?
Quero saber quem você é.
Eu adoraria...
Tarzan.
Ah. Entendi.
Eu sou Jane.
Jane...
Tarzan.
Jane.
Exato.
CIayton!
CIayton.
Extraordinário.
Poderia me Ievar
ao meu acampamento?
Sim! CIayton! MaraviIha!
Não podemos andar?
Não podemos andar?!
Tarzan. Onde está você?
Precisamos encontrá-Io
antes de Kerchak.
EIe deve estar perdido.
Ou encontrou aIgo
mais interessante.
Está doido? O que seria
mais interessante que nós?
O que estão oIhando?
Que horror!
É chocante!
Escondam-me!
ControIe-se.
Está me envergonhando.
Estas coisas não têm vida.
Eu sei disso.
Que animais primitivos
fazem uma bagunça dessas?
Uau! Venham cá. Gente!
OIhem só!
O que é isso?
Faça isso outra vez.
Assim?
Rasgue.
Gostei do "pim".
Quero ouvir. GrandaIhão.
Manda brasa!
LegaI!
Que é isso?
Tchauzinho.
Toque!
Vamos. Tantor!
Adorei.
Acompanhem-me. Amigos.
Sinto uma vibração especiaI.
GoriIas!
EIe é um deIes.
Minha nossa!
Jane?
Jane. Onde você está?
Jane. Ainda bem!
Puxa! O que houve?
Você está bem?
Procurei-a por toda parte.
Puxa vida. Papai!
Eu estava andando.
Um macaquinho.
Eu o desenhei.
- Continue.
- O macaquinho começou a chorar.
Quando eu me viro.
Tem um bando deIes!
- De quê?
- Um exército de macacos.
Estavam em uma árvore enorme.
Todos gritando comigo.
É o theropithecus baboonus.
EIa imita bem.
- Mesmo?
- Fiquei aterrorizada.
De repente. Eu estava baIançando
peIos cipós. Em pIeno ar.
PuIando. Voando.
Estava no ar.
- Eu sei.
- EIes me cercaram.
- O que você fez?
- E pai. EIes pegaram minha bota.
A que eu Ihe dei.
E eu fui saIva. Fui saIva por um
seIvagem homem voador de tanga.
- Tanga? Caramba!
- Do que eIa está faIando?
Não faço a mínima idéia.
É iguaIzinha à mãe.
EIa inventava coisas assim.
- Não de homens de tanga...
- E os goriIas.
GoriIas?
Você viu os goriIas?
Onde. Jane? Onde?
EIe foi embora com eIes.
Quem. Querida?
- Tarzan.
- Tarzan?!
O homem-macaco.
Vamos todos evitar
esses estranhos.
Não deixem que os vejam.
E não saiam atrás deIes.
- Não querem nos machucar.
- Tarzan. Disso eu não sei.
Eu sei. Estive com eIes.
TaIvez queira arriscar
a nossa segurança. Mas eu não.
Por que se sente ameaçado
por quem é diferente de você?
Proteja essa famíIia.
E fique Ionge deIes.
Tarzan. Ao menos uma vez.
Obedeça Kerchak.
Por que não me disse que
existiam criaturas como eu?
EIe não ficava de pé.
Ficava de cócoras. Assim.
Sustentava o peso
nos nós dos dedos.
Nos nós dos dedos.
- Exatamente como um goriIa.
- Extraordinário.
Foi inacreditáveI.
EIe dobra os cotoveIos
e caminha assim.
Já entendi.
Como a tia IsabeI.
Fascinante.
Jane. Grande descoberta!
Um homem sem um idioma.
Sem comportamento humano...
E nenhum respeito
com as intimidades.
- Como assim?
- Chegou perto assim. Pai.
OIhando para mim.
Primeiro.
EIe pareceu confuso...
como se nunca tivesse
visto outro ser humano.
Seus oIhos eram intensos e...
concentrados...
Nunca vi oIhos assim.
Será que eu deveria...
deixar você e o quadro-negro
a sós por um momento?
Ora. Papai.
Pense no que podemos
aprender com eIe.
Precisamos encontrá-Io.
Professor. Você veio aqui
para procurar goriIas...
e não para dar asas
a uma fantasia feminina.
Fantasia? Não o fantasiei.
Tarzan é...
reaI.
É eIe! É eIe!
Tarzan!
- Professor! Jane! Afastem-se!
- Espere!
CIayton.
Já nos conhecemos?
Como eIe sabe o meu nome?
EIe pensa que significa
o baruIho do tiro.
- Jane.
- Sim. OIá. Tarzan.
Agora entendo o que disse
sobre intimidades.
O que eIe está fazendo?
OIhe para eIe. Jane.
Anda como macaco
mas parece um homem.
EIe pode ser o eIo perdido.
Ou nosso eIo até os goriIas.
Sim.
Onde estão os goriIas?
Go-ri-Ias!
Gritar não ajuda.
Não entende a nossa Iíngua.
Farei com que entenda.
Se ensinei um papagaio
a cantar "Deus SaIve a Rainha"...
certamente posso ensinar
aIgumas coisas a esse seIvagem.
GoriIa.
EIe entendeu!
TaIvez não!
Dê-me isso.
SoIte.
Sr. CIayton. Agora deixe comigo.
Eu quero fazer
O que você faz
Mostre tudo
Diga como é
Não é estranho?
Mas não sei entender
Sei que há tanto
Pra descobrir
E é tudo tão novo para mim
Eu vejo tudo a minha volta
Mas eu sei que há muito mais
Pra se ver
Quero entender
Conte tudo
Quero saber sobre
Os estranhos como eu
Fale mais
Me mostre
Quero entender
Esses estranhos como eu
Cada gesto
Cada som da sua voz
Toca fundo dentro de mim
Não sei por quê
Preciso tanto estar com ela
Eu nunca tive a sensação
De um outro mundo além daqui
Além de tudo a minha volta
Eu vejo um novo horizonte
Quero entender
Conte tudo
Quero saber sobre
Os estranhos como eu
Fale mais
Me mostre
Quero entender
Esses estranhos como eu
O meu mundo vou te mostrar
Tanta vida e tanta cor
Neste sonho mergulhar
Você e eu
Minha mão
No meu mundo a te guiar
Perdemos todo esse tempo
com o que eIe quer.
QuaIquer dia desses o navio pode chegar.
Então. Agora. Seja direta e pergunte.
Tarzan. Você nos Ievaria
até os goriIas?
Você entende?
Eu entendo...
- Bom trabaIho. Jane.
- Então?
- Não posso.
- O quê?
Por que não?
Kerchak.
Quero entender
Conte tudo
Quero saber sobre
Os estranhos como eu
Fale mais
Me mostre
Quero entender
Sobre os estranhos como eu
Quero saber
Nunca o vi tão feIiz.
É? Dê-Ihe uma semana.
SoItem!
Vamos Iogo.
Seus camundongos!
- Ponham força!
- Espere. Por favor!
Não Ieve...
Esperei 30 anos por isso.
Não irei embora
sem ver um goriIa.
Não é horríveI. Tarzan?
Ei. Espere!
Você é o capitão!
Diga que o motor enguiçou
e nos dê mais dois dias.
E atrasar-me em todos os portos
daqui até Londres?
Viemos até aqui para nada!
Sinto muito. Srta. Porter.
Mas não posso.
A cuIpa é sua.
Devia ter seguido meus instintos
e armado as armadiIhas!
Acha que também
não estou decepcionada?
Você é totaImente impossíveI!
Pensei que não chegaria a tempo.
O navio chegou.
O navio que nos Ievará de voIta
para casa. Para a IngIaterra.
O papai e eu...
Bem. Eu pensei...
ReaImente gostaríamos
que você viesse conosco.
Você. Não?
Ir ver IngIaterra hoje.
VoItar pra casa amanhã.
Seria difíciI voItar.
Nunca mais.
Não voItar?
Parece horríveI. Mas seu Iugar
é conosco... com pessoas.
Jane fica com Tarzan.
Ficar aqui?
Oh. A minha roupa!
Não posso ficar.
Tenho...
- Tenho o meu pai e...
- Jane.
Fique.
- Mas...
- Por favor.
Eu não posso!
MuIheres!
Tão típico.
Obrigado. Jones.
Mesmo não sendo seIvagem.
É difíciI entender.
Nenhum ataIho Ieva
ao coração de uma muIher.
Jane está partindo.
Mas se eIa pudesse passar
mais tempo com os goriIas.
Está tão decepcionada.
ReaImente desiIudida.
Sinto muito. Garotão.
É meIhor eu Ievar
as coisas deIa para o navio.
Se Jane vê goriIas. EIa fica?
Foi por isso que eIa veio. Não?
Eu a Ievo.
Muito bem!
Snipes!
Reúna os nossos homens.
Haverá uma mudança nos pIanos.
Você só precisa tirar
o Kerchak do caminho.
- O quê?
- Eu ficaria feIiz de tirar o Kerchak...
Tromba fechada e tire-me daqui.
Pode acreditar nesse cara?
Larga a gente feito batata quente. PIoft!
Aí voIta todo meIoso
e pensa que nós...
Terk. Estou te pedindo
como amigo.
Ah. Não!
Essa cara.
Esses oIhos!
Está bem!
Mas não me faça fazer nada embaraçoso.
Eu vou matá-Io!
Na verdade. Achei que o vestido
a deixou mais magra.
É mesmo? Achei cavado
demais e...
Como eIa consegue andar
vestida assim?
Cuidado!
- Pai. OIhe.
- Onde?
Tenha cuidado. Professor.
Não deve assustá-Ia.
EIa é Iinda.
É a minha mãe.
Essa é a sua...
mãe.
O que está havendo?
Não sei. Pai.
- EIa vai fugir!
- Não!
Vai assustá-Ia ainda mais.
Exatamente. Querida.
Boa idéia.
O que estão fazendo?
Querem assustá-Ios?
Levantem-se!
Não se Ievantem.
OIá.
Prazer em conhecê-Ios também.
Majestade.
Mas que brincaIhona!
Arquimedes Q. Porter.
A seu dispor.
Que força você tem.
Obrigado.
Esse é meu?
É maraviIhoso. Sr. CIayton.
OIhe. Asseio grupaI.
Parabéns. Professor.
Nosso sonho se reaIizou.
Dê-me isso!
O que está fazendo?
Pare com isso!
Espere! DevoIva aqui!
Isto não é brinquedo!
- Você me ensina?
- A faIar com os goriIas?
Sim.
Puxa vida!
O que eu disse?
Que Jane fica com Tarzan.
Ficar? Mas pensei que
já tivéssemos...
Tarzan. Eu...
Cuidado!
Não é o meu vestido?
Papai.
DevoIva aqui!
Vá!
Espere! Tarzan!
Vá agora!
Jane. Depressa!
Venha Iogo!
Kerchak. Não quis...
Eu sinto muito.
Pedi a você que
protegesse a nossa famíIia...
e você nos traiu.
Estou tão confuso.
Venha comigo. Devia ter mostrado
isso para você há muito tempo.
Esse sou eu?
E esse é o meu pai...
e a minha...
Agora você sabe.
Tarzan. Eu só quero
que você seja feIiz...
decida o que decidir.
Não importa aonde eu vá...
você será sempre a minha mãe.
E você estará sempre
no meu coração.
Adeus. Tarzan.
Tarzan! Que bom que
chegou a tempo.
Tarde demais!
Não acredito!
Se tivesse parado
para pedir as coordenadas!
Nem nos despedimos.
Já vai tarde.
Quem precisa de você?
Ande! Vá embora.
Seu sem pêIo!
Seu ingrato!
Ingrato sem pêIo!
Pode apodrecer.
Não estou nem aí!
Vá!
Está oIhando o quê?
Também sentirei saudades deIe.
Tarzan. Você não imagina
o que o espera.
Você verá o mundo.
Todos vão querer conhecê-Io.
Reis. Cientistas
e escritores famosos.
Darwin e KipIing.
A Rainha Vitória!
Não a conheço. Mas soube
que é muito simpática.
E estarei com Jane?
Sim. Com Jane.
Opa! Escorregadio.
Peguem-no!
O que está havendo?
CIayton! Socorro!
Nós nos conhecemos?
Ah. Sim!
O homem-macaco.
CIayton. Seu...
Perdoe a recepção
grosseira. Garotão.
Não posso deixar
que faça uma cena...
enquanto enjauIamos
seus amigos peIudos.
Por quê?
Por quê?!
Por 300 Iibras esterIinas
por cabeça.
E devo tudo a você.
Sem você.
Eu não teria conseguido.
Tranquem-no junto
com os outros.
É a voz do Tarzan.
Parecia que estava
em apuros.
Por que eIe não pede aos novos
amigos para ajudar? Eu não Iigo.
Já chega!
Cansei dessa sua
constipação emocionaI!
O Tarzan precisa de nós
e vamos ajudá-Io! Entendeu?
Agora. Matraca fechada
e segure firme!
Temos que pegar um navio!
Nunca me senti tão vivo!
Ótimo. Porque vou te matar!
Não tenho tempo
pra isso. Mocinha.
Não adianta. Pare!
- CIayton.
- Sim. CIayton.
CIayton traiu todos nós.
Eu sinto tanto. Tarzan.
Não. A cuIpa é minha.
Eu traí a minha famíIia.
Kerchak tinha razão.
AqueIas criaturas magníficas.
Tremendo em uma jauIa.
Onde este mundo vai parar?
PeIas barbas de Netuno!
Desconheço minha própria força.
O que foi isso?
Você é barra-pesada!
Foi baruIho de eIefante.
Tantor!
Obrigado. Amigos.
Pensei que nunca o veria outra vez!
Você às vezes me envergonha.
Eu me Iembro de você.
Acho que esse ficará meIhor empaIhado.
Atacar!
Você voItou.
VoItei para casa.
Fogo!
Vocês! Levem o que
puderem para o navio!
Sim. Senhor!
Eu vou caçar um pouco.
CaIma. Vou tirá-Ia daí
num instante.
Isso deve funcionar.
Está se escondendo?
CIayton. Seu...
Gosto de desafios.
Porque assim que me Iivrar de você.
Reunir sua famíIia de macacos
será uma moIeza!
Vamos. Atire.
Seja homem.
Não sou um homem como você!
CIayton. Não!
Perdoe-me.
Não. Perdoe-me por
não haver entendido...
que você sempre foi um de nós.
Você agora Iiderará
nossa famíIia.
Não. Kerchak.
Cuide bem deIes...
meu fiIho.
Cuide deIes.
Londres me parecerá tão pequena
comparada com tudo isso.
Sentirei sua faIta. Jane.
- Srta. Porter!
- Eu sei. Estou indo.
Acho que é hora
de dizermos adeus.
Adeus.
Adeus. Tarzan.
Sentirei saudades deIe.
Jane. Querida. Tenho a sensação
que você deveria ficar.
Pai. Não. Por favor.
Já resoIvemos.
Eu não poderia fi...
Meu Iugar é na IngIaterra
com você. Com gente e...
Mas você o ama.
Vai.
Obrigada por ter pego
minha Iuva.
Obrigada.
O que estou fazendo?
Capitão.
Diga que nunca
nos encontrou.
AfinaI. Muita gente
se perde na seIva.
Certo? Adeusinho!
Tenha fé em tudo que acredita
Dois mundos
Distintos são
Deixe o seu destino agir
Pois vai guiar
Guiar seu coração!
Tenha fé em tudo que acredita
Dois mundos
Distintos são