E esse algo existe...
faz parte da criação,
é algo com que eu
não tenho nada a ver.
Contudo, se não fosse eu,
ninguém saberia disto,
pois nem sequer existiria.
Ninguém saberia
quem era Lajos Balatony,
ninguém se importaria com
a sua origem ou o seu destino,
com quem eram o seu pai
e o seu avô.
É possível que isso
agora se tenha tornado importante,
apenas porque isto é o fim de algo.
E quando algo chega ao fim,
o seu princípio ganha importância.
- Morosgoványi?
- Sim, meu tenente!
Que dia é hoje, Morosgoványi?
- Sábado, meu tenente!
- O segundo sábado.
O sábado do banho, meu tenente.
Quais são os deveres
de um ordenança
num sábado de banho, Morosgoványi?
Informo humildemente
que ele deve montar a tina
que serve de banheira,
numa cozinha,
devidamente aquecida e assente
em quatro... seis pontos de apoio,
e depois enchê-la com água aquecida
à temperatura correcta,
de acordo com a situação e a pessoa.
E o que aquece a água, Morosgoványi?
Informo humildemente que é o fogo,
que tem de ser aceso no exterior,
na direcção leste... sul...
na direcção leste.
Isso é depois de?
Depois de a lenha ter sido cortada
na dimensão correcta.
Qual é a dimensão correcta?
Vinte... cinco...
Centímetros.
Isso é depois de?
Depois de acompanhar
o meu tenente lá fora...
Depois de?
Depois de encher os pneus
da bicicleta...
- Depois de?
- Depois de esfregar a casa de banho.
- De levar o esterco para fora!
- Depois de?
- De trazer a palha!
Ao contrário, Morosgoványi,
ao contrário.
Sim, ao contrário!
Isso é depois de?
- De polir os botões do meu tenente!
- Depois de?
Do exercício do dia
ter sido ter sido completado!
- Depois de?
- Depois de ter alimentado o porco!
Exactamente.
E?
O que é que o ordenança
nunca faz, Morosgoványi?
Informo humildemente que ele
não espreitará por razão nenhuma!
Porque se espreitar?
- Leva um tiro na boca!
- No lábio leporino, Morosgoványi!
Com certeza, meu tenente!
Espera... espera...
É demais, é demais!
Pára! Pára!
Só mais uma gota...
Bom... Chega, chega!
Agora, sai!
Não tens nada melhor para fazer?
Sai!
Estás a rir de quê?
O que é verdade, é verdade.
O poeta tinha razão.
Para quê, pergunto eu,
é que a pila fica erecta?
Quem sabe dizer?
- Não achas, Morosgoványi?
- Sim, meu tenente.
E pergunto-te directamente,
Morosgoványi,
há algo melhor
do que a cona de uma mulher?
Podes dar-lhe o nome que quiseres,
mas a cona é o denominador comum...
Não é?
E se não for...
é porque não é,
ou porque é feia...
Refiro-me à palavra...
Ou está mal lavada, quero eu dizer.
- Como uma porca.
- Sim, meu tenente.
Mas eu concordo
que a descrição do poeta,
de um cálice de amor,
é muito mais bonita...
Ou um lírio húmido.
Ou uma bichana...
Disso não há dúvida.
Ou, como diz a canção...
Como é?
Se tu fosses uma rosa
Eu seria uma abelha
Voava até ti...
Mas isso é apenas
uma forma de falar,
quando se faz a corte
e se é educado.
Pois o que eles estão
realmente a dizer...
é "cona".
Percebes?
Cona, sim.
Pois ouve, Vendel,
tenho a minha teoria:
não é o mundo
que faz girar a cona,
é a cona que faz girar o mundo.
Ernö, o almoço está pronto!
Que estás para aí a dizer?
Arranja o que fazer!
Leona!
Leona! Estou farta!
Vá lá! Então, atira!
Meninas!
Hora de dormir!
Para a cama.
Menina!
Dorme bem.
Não te preocupes com a elegância,
cresce bem gordinha para mim.
Sonhos cor-de-rosa.
Há uma pobre orfãzinha
Não tem mãe nem pai
Que a amem
Tem uma amiga, a solidão
E lava roupa no riacho
Dia e noite
A madrasta berra com ela
E bate-lhe
Pobre órfã
A sua vida é tão triste
A menina lava um vestido branco
No riacho
HANS CHRISTIAN ANDERSEN:
A MENINA DOS FÓSFOROS
Não tenhas medo de mim.
Mas estás a tremer...
Queres ver
as estrelas mágicas no céu?
Sim.
- Gostavas?
- Sim.
- Queres mesmo?
Milhões de estrelinhas...
Mas tens de me ajudar.
Dá-me a mão.
Sim, isso.
Estou a voar!
Senhores! Senhores!
À vitória final!
À saúde!
Onde estás?
Toma, Morosgoványi.
O fornecimento de velas.
Morosgoványi!
Não vai ter frio, patroa,
fora da cama?
Isso só depende de ti, Vendel,
da tua perícia.
Arranha-me, Morosgoványi!
Arranha-me!
Arranha-me.
Estás a despir-me, seu rapaz tonto?
É Inverno...
Uma mulher não pode apanhar frio
no equipamento, Morosgoványi.
Uma mulher precisa
de muito calor, muito.
Sim!
Espera, vou vomitar.
Vou foder-te, Irma.
Posso dizer coisas dessas?
Claro que posso, raios!
Fode a minha rata,
mete o teu pau todo.
Meu porquinho.
Meu porquinho...
Minha porca...
Meu porquinho!
Diz-me, Ferike, Leona,
Vilma.
Diz-me, Irmuska, tu, tu, tu!
Vamos grunhir juntos.
Vamos rir,
vamos rugir,
porque a vida é curta demais.
E mete-o!
Mete-o!
Com toda a força!
Morosgoványi...
Sim, meu tenente!
Pequeno Kálmán,
meu filhinho!
... e agora, neste momento preciso,
se acreditarmos nas balanças...
E porque não o faríamos?
O nosso Kálmán Balatony
vai passar para o segundo lugar,
ultrapassando Hristo Mehmedov,
por isso, está mesmo atrás
de Ivan Duharin,
o soviético campeão do mundo...
Vá lá!
Estás em segundo!
... Béla Miszlényi
está num fantástico quarto lugar!
O concorrente do 12º Regimento
da Frente de Libertação Búlgara
está a par dos dois húngaros.
Ainda é impossível prever
o resultado final.
Sabemos quem será o vencedor,
mas há uma grande disputa
pelo segundo, terceiro
e quarto lugares!
O Coronel Ivan Duharin
está no primeiro lugar,
seguido de Kálmán Balatony,
representando a cidade de Hónved.
Força Kálmán, força Honvéd!
Depois, Hristo Mehmedov,
seguido de Béla Miszlényi.
Força, húngaros!
Força, Balatony!
Força, Miszlényi!
Força, húngaros!
Conseguirá Balatony manter
o segundo lugar?
Claro que sim,
faltam 58 segundos,
ele está a fazer um final fantástico.
E Miszlényi também.
Miszlényi está em terceiro, Balatony
está 200 gramas atrás de Duharin...
Apenas 100 gramas!
Será que vai? Não, não vai.
Gostas dela, não?
Deixa-a em paz!
- Não paraste de olhar para ela.
- Fiquei em segundo na mesma.
Porque eu te incitei.
Ah, Chick!
Este concurso
é mais importante do que isso.
Vou casar com aquela mulher.
Estás doido?
Nem a conheces.
Para que raio
estás sempre a olhar?
Sabes onde estás? Não?
Então, olha lá para fora
e vê onde estás.
Num ponto de viragem.
E ainda assim fazes merda?
Vale de alguma coisa ser segundo?
E a Noruega?
- Estás doido?
- Fui segundo.
Mas como?
Por um triz. Cala a boca.
Olha para o teu prato e come!
Já não é sopa.
Comes dentes falsos, anéis,
o que for preciso.
- Está entendido?
- Sim.
Bem me parecia.
Agora, o lípido.
É seco, perigoso,
e cheio de merdas
como gaze e algodão.
Só um pouco de lubrificante,
o suficiente para três regurgitações.
Faço-me entender?
Béla.
Béla, continua com o Kálmán.
E fica de olho no russo!
Também é bom para ti. O soviético
em primeiro e nós em segundo.
Força, Honvéd! Força, húngaros!
A manobra de Vasilyev e o gole duplo
de Garmeyer resultaram.
O gole duplo de Garmeyer?
Com sopa de feijões?
Nem sequer notaste, pois não?
E porquê? Porque o marcador de ritmo
também estava a olhar para a mulher!
Digo-te que nunca
passarás de terceiro.
E só o campeão fica com a campeã.
Muito bem. O campeão
fica com a campeã!
Bem-vindos à Spartakíada.
Damos as boas-vindas
à camarada Gizella Aczél,
que representa
a fábrica de conservas e que venceu
o campeonato do mundo de juniores
de "salsichas e feijões", em Cuba.
E outro campeão internacional,
o camarada Bat Bulgana,
da Mongólia,
que ganhou o ouro em Pequim,
na categoria de "ovos cozidos".
Aos vossos pratos,
preparar,
começar!
E a luta começou
no segundo prato.
Os dois húngaros estão mesmo atrás
da estrela Spartacus.
Está muito em jogo,
no segundo prato,
os soviéticos escolheram
salsichas de cavalo.
Força, húngaros!
Tempo! És o primeiro, força!
Vamos! Força!
Não acredito no que vejo.
A balança de Balatony mostra 23,5.
Não, 23,7. Menos do que Duharin.
Sim, Balatony está a ganhar!
É um momento histórico!
Sabe bem ser húngaro
em Kecskemét.
Um marco para a Hungria, na história
dos campeonatos de comida!
Força, Balatony!
Força, Miszlényi!
A colher, a colher!
... continuam a comer,
mas Kálmán parou.
Parece sofrer de trismo!
Os outros continuam,
enquanto o relógio come os últimos
segundos. Balatony! Kálmán!
Camarada! Que estás a fazer?
Ainda podes ganhar. Força!
Parece haver um problema...
Receio que seja trismo.
Deixa-me que te diga,
Cuba é um paraíso socialista.
Há laranjas por todo o lado.
Não é preciso ir para a fila,
elas caem das árvores.
Olá.
Como estás, filho?
Estás a recuperar a cor...
Olá, seu aldrabão!
Morangos enlatados.
A tua comida favorita.
- Béla Miszlényi.
- Gizella Aczél. Parabéns.
Ouvi falar muito de si,
camarada Aczél.
Respeito os seus resultados.
Quem tem resultados, tem tudo.
O Béla ficou em segundo,
a seguir ao Duharin.
E isso tem as suas consequências.
Eu sei, a Noruega.
A Noruega. Vão chamar-me
para o campeonato europeu.
O mais importante
é estares inteiro.
É o que te digo, entre campeões.
Não é verdade, Kálmán?
Trouxe bananas. Boas e macias.
Bonitas.
- Quer, camarada?
- Não, obrigada.
Não vem, camarada?
Tenho o carro lá fora,
posso dar-lhe boleia.
Ou queres conversar, Kálmán?
Pronto, meu rapaz.
Não te deixes abater!
Adeus, Kálmán.
As melhoras.
Noiva à venda!
Mais depressa, senhores!
Vá lá, não sejas mau!
Sorri, Matyi, é um casamento,
não um funeral!
Noiva à venda!
Vamos fugir!
Vamos.
A noiva está a fugir!
- Com o Béla?
- Sim.
Aquele mentiroso de merda!
- Onde está ele?
- Mais devagar.
Tens de te esforçar, meu rapaz.
O primeiro teste: cantar.
Nem penses.
A Noruega...
Vem comigo.
Eu quero-te, Gizi.
Quero passar
a minha vida contigo.
Amo-te, Gizi.
Não pode ser a hora do adeus
Só te tinha a ti, mais ninguém
Roubaste-me os sonhos
Ainda vejo o teu rosto
Um pensamento doloroso
Me persegue
Pensarás em mim
Quando a noite acabar?
Todos os nossos sonhos desfeitos...
Podemos ir para a Noruega, Gizi!
Gizi! És minha, Gizi!
Eu conquistei-te, Gizi!
Noruega!
E nunca amaste
Ninguém como eu
Pensarás em mim
Quando a noite acabar?
Não desfaças os nossos sonhos
Mente, diz que ainda te dói
Pista, Józsi, mexam-se!
Pali, não fiques aí parado!
Vai para a máquina!
Como é que estás a segurar
nessa mangueira?
Desculpe...
Boa tarde.
O Camarada Szakács disse...
Combinámos...
Senta-te ali.
Menu: sobremesa,
pudim de sêmola.
Põe-se o coco ralado.
Sentem-se direitos!
Levanta a colher.
Tu também!
A tua colher?
A postos, preparar, começar!
Sêmola, mole,
granulosa.
Não se esqueçam de usar os cotovelos.
Usem o gole duplo.
Vamos, faltam dez segundos.
Acabei!
Não acredito...
Kiril Gottman.
Kzystof Dihar.
Jan Beher Kekes.
Béla Miszlényi.
Não consigo!
Isto é um mundo
completamente diferente!
Requer uma personalidade diferente.
Ouve isto, ouve aquilo!
Faz assim, faz assado!
Depois, os soviéticos
e os búlgaros ganham tudo.
- E o Béla Miszlényi.
- Estou-me a cagar para ele!
Deram-lhe tudo!
"Senhor Miszlényi, por favor."
Alargaram-lhe a garganta.
Onde estamos,
comparados com eles...
Chick?
Lembra-se, tio Jenö?
Com o chocolate Inota,
ainda em fase líquida,
para ser exacto,
antes de ir para a forma
e de ser cortado. Ainda quente.
Eu estava no 6° ano, creio.
O homem da fábrica disse que
podíamos comer quanto quiséssemos,
mas que não podíamos meter nada
nos bolsos ou malas.
Havia uma rapariga, a Ibolya,
eu queria impressioná-la.
Queria mostrar-lhe que era bom
em alguma coisa
e que havia outras coisas
para além de saltar à corda ou cantar.
Pedi para me darem uma colher
e um refrigerante.
Comi uns 2,2 kg na primeira rodada.
Foi aí que senti pela primeira vez
esta emoção.
A excitação de sentir
que tenho uma capacidade
maior do que eu próprio.
De que cresço cada vez mais
por dentro,
que câmaras profundas
e desconhecidas se abrem.
Ainda era um miúdo, tio Jenö,
mas já tinha a sensação certa.
Quis apostar com ele,
200 cerejas em conhaque,
na altura eram uma raridade,
todas para exportação.
Não as tínhamos,
nem sequer no Natal.
Mas ele disse que tinham acabado
e que tínhamos de sair.
Chamei-lhe mentiroso de merda.
Não se atreveu a bater-me.
Chamou a guarda.
E o que é que eu disse?
Que eu devia deixar aquele falhados
das Carnes Kinizsi.
E que receberia dinheiro
para os transportes
e um lanche após os concursos:
sanduíches, sumo...
Digo o mesmo agora.
Sem tretas.
Tens de trabalhar muito!
Continua a treinar!
Quando os concursos de comida
voltarem a estar na moda
e o Comité Olímpico os reconhecer,
mostraremos ao mundo
que o Kálmán Balatony
é uma autêntica jóia.
Cara camarada Gizella, bem-vinda
ao nosso hospital. A ala mais moderna
tem o nome da mulher do mártir
Tibor Szamuely. Aqui é a ginecologia.
Os nossos médicos são tolerantes
e o exame é indolor.
- O pessoal é todo excelente...
- Isso é importante.
Então, Camarada Gizella...
vamos transferi-la para a secção
de legumes por atacado.
Tem de fazer chichi e de tirar
um pouco de sangue, sim?
Parabéns!
Sabe, doutor,
há um pequeno problema...
Os legumes por atacado.
Sim, mas a Gizi compete
pela fábrica de conservas.
Os legumes por atacado...
- São a segunda divisão.
- Sem tolerância de calorias.
É uma ordem interna.
As grávidas têm de ser transferidas.
Quisto ou mioma?
- Quisto!
- Mioma!
- Tibor...
- Ilonka...
János...
Ou Piroska...
Ou Miklós...
Lajos!
Camarada Aczél!
Gizike!
Disseram-me que vos encontraria aqui.
O camarada Svigadurin
gostaria de convidar
a nossa famosa desportista
e o seu marido para se juntarem a nós.
E a situação é que...
Bem... sabe, foi anunciado que...
que faria uma pequena...
demonstração...
45kg de caviar vermelho
em 20 minutos,
em honra do 20° aniversário
da libertação.
O primeiro minuto acabou.
45kg em 20 minutos, perceberam?
Não sei o que é, mas o meu estômago
está muito esquisito.
Não admira,
depois de vomitares tanto.
Mas estou a suar,
como a Ili Fibinger no parlamento.
Não seja tola,
isso foi completamente diferente.
Engasgou-se com fígado de ganso,
coitada.
Não sei, mas há algo
que não está bem.
Estás a chorar? Tu?
A campeã da fábrica de conservas?
Ouve...
Então e daquela vez,
o Fidel Castro com a sopa?
Aquele grande homem tossiu tanto
que quase caiu do pódio.
Muito bem, vou dizer ao médico
para parar tudo.
A saúde é muito importante.
Mas vamos perder
a viagem a Sochi.
Tenta controlar-te.
Espera, eu sopro para dentro!
Caros camaradas,
agora, mais do que nunca,
precisamos de ajuda
para fortalecer
a construção do comunismo...
Neste momento, em que o tema
mais importante é amizade autêntica
e a fraternidade sincera,
agradeço-vos esta comemoração.
Sentes-te bem, querida?
Toma uma pinga de conhaque!
Não acontece desde que era pequena.
Aquele, à esquerda,
na fila de cima.
- É o pequeno Lajos?
- Sim, ele é lindo.
- Mas um pouco pequeno...
- Não faz mal!
Uma criança é uma criança.
Vamos buscá-lo, querida.
LAJOS BALATONY - TAXIDERMISTA
30 kg de margarina
e 800 pacotes de rebuçados...
E este chupa...
- A que horas sai?
- São $38,526.
- Vai estar cá amanhã?
- Dez pãezinhos?
Mexe esse cu!
Que estás a fazer aqui?
Isso são 15 kg?
Não poupes!
Margarina.
Gordura vegetal peganhenta e oleosa.
Toca a comer.
Despacha-te, Gréta, que se passa?
Mastiga mais depressa.
Cuidado com o gole duplo.
Já deviam ter conseguido comer...
os 15 kg.
Isto valeu bem a pena.
Ela está a progredir bem!
O trabalho duro
está a começar a compensar.
Pelo menos, para aqueles
que se esforçaram.
Mas tu...
nem consigo olhar para ti.
- Então, não olhes.
- Claro que não olho.
Estas coisinhas
são as meninas dos meus olhos.
Daria tudo para afagar
aquelas barriguinhas peludas!
És linda.
Vá, deixa-as sair,
só por um minuto!
Nem pensar.
Mais tarde.
Abro-a mais tarde. Vais ver.
Se abrir,
se a ouvir abrir,
tomo um banho, lavo-me
e abro a porta à Gizike.
Para isso, terias de te levantar.
Vais ver.
Estás outra vez
a ver essa merda?
Aqueles falhados.
Se ao menos eu lá estivesse!
- Acreditas?
- Sim, provavelmente.
Cretinos.
Falhados.
Engolem à bruta.
Cretinos.
Eu já seria um não sei quantos...
- Como é que se diz?
- Uma estrela internacional.
Mas não me farão de parvo!
Quem?
- Aqueço a carne?
- Los Angeles...
- Nunca lá fui.
- Nem é provável que vás.
Mas os romenos foram na mesma.
Olha só para isto!
- Posso ajudá-lo?
- Boa tarde.
Tenho uma coisa.
Disseram-me para vir falar consigo.
Selvagem ou doméstico?
Não sei bem...
Doméstico...
Qual é o seu nome?
Regöczy.
Andor Regöczy.
Doutor.
Quanto custa?
Não está à venda.
$38,526.
Só se cumprires o horário.
Até lá, nada de carne.
Tudo a seu tempo.
Pudim negro,
em banha industrial.
Bem, se não comeres
o Lajoska antes,
embora ele não tenha
muito que comer.
Meus gatinhos.
Muito bem,
cresçam muito e fiquem bonitos.
És a minha sensação internacional.
Até podias aparecer na televisão.
Claro que podias.
Se houvesse alguém...
que tratasse disso. Certo?
És esperta, Gizi.
Eu cá, comecei com gordura.
- Há muito tempo.
- E é assim que deve ser.
Anda, gatinha,
come.
Talvez se tirasses o papel...
Vê isto!
Estás a ver?
E o papel de prata?
Desliza.
Consigo comer 400 pacotes por hora,
570,
com o papel de prata.
- E ele sai?
- É absorvido.
Nunca comi nada que devesse
ser absorvido e não o fosse.
Acaba por arranjar
uma função no corpo.
Agora ouve.
Verifica o tempo.
Estou a desperdiçar o meu latim.
Um quisto.
O que disseste?
Pai?
Não percebes que sinto vergonha de ti?
De mim?
Tu dás-me vómitos!
- Tudo o que fiz foi... por ti!
- Porque vieste então?
Não tens de me fazer favores!
Empalhador de carcaças!
Muito bem.
Mas gostaria de saber quanto tempo
sobreviverias. Quantos dias?
Morrerias de fome, tu e os teus malditos
gatos de competição.
Afogavas-te em merda e porcaria!
Nem consegues ir sozinho à retrete.
Cá me arranjo.
Não preciso dos teus favores.
Como te safarias?
Estou curioso!
Desaparece.
Não vez que afugentaste
toda a gente?
Menos eu, que sou um idiota completo.
Não volto cá mais, de certeza.
Quem mais pagaria as toneladas
de comida que tu e estes gatos comem?
Seu filho da puta!
A mãe tinha razão.
Tinha razão, quando foi embora.
Não queria ficar perto
do teu enorme cu gordo,
a apodrecer contigo.
Porque aqui tudo apodrece.
Tudo. Mas eu não!
Lembra-te disso! Seu falhado!
Percebeste?
Vou-te à tromba, seu merdolas!
Quem te julgas?
- Seu falhado.
- E então? Queres bater-me?
Bate-me lá, então.
Nunca é demasiado tarde
para uma chapada paterna.
Por uma vez na tua vida!
Anda lá, eu deixo-te!
Nem uma estalada mereces,
seu sacana!
Seu saco de merda!
Não insultes uma estrela internacional.
Só para comparares:
o Igor Vostongonov fê-lo em 3:21...
- Em 1969...
- Não é razão para me insultares!
Seu empalhador de carcaças!
Não sabes quem eu sou,
o que passei!
Trabalhei no duro!
Trabalhei no duro pelo êxito!
Estás a gozar com quem,
seu insignificante?
Havia uma técnica de vómito
com o meu nome!
Vai-te matar!
Temos uma cabine de infra-vermelhos,
uma sauna e um turbo-solário na cave.
A sala de convívio
fica ao lado da sala de fitness.
Temos massagens às costas,
ayurvédicas, à cabeça,
suecas, tailandesas e desportivas,
e também por medida...
Tem de repetir este exercício
20 vezes.
Pode fazer menos.
Pare um pouco e descanse,
se estiver cansado.
Tente não forçar muito no início,
mas concentre-se
nos músculos e na respiração.
Para dentro, para fora.
Isso, muito bem.
Não force demais,
pode abrandar um pouco.
Concentre-se no seu corpo,
sinta os músculos.
Este exercício é bom para os peitorais
e pode fazer maravilhas.
Vai reparar na diferença,
quando sair do ginásio.
Mais cinco e acabou-se.
Muito bem.
Mais devagar.
Tente manter a distância
entre os braços.
Muito bem.
Bom trabalho, acabou-se por hoje.
Pode parar.
Pare!
$38,526.
$1,474 de troco.
Aqui tem.
Adeus.
Papá.
Sou eu.
Voltei.
Foda-se, Galamb,
que estás a fazer?!
Papá, estás com bom aspecto.
Com licença...
Quando desci à cave,
como uma aranha de ferro,
vários tipos de braços o rodeavam.
Ele desmontou-se a si mesmo.
Só a máquina o mantinha vivo
e foi isso que o destruiu.
Mas também voltou a dar-lhe vida.
Vi os mecanismos em acção.
O braço que lhe afastava o coração
do peso da carne pulsante,
virado para fora,
alcançava a tranca basculante,
que, por sua vez, libertava a lâmina,
até então retida para trás.
Nesse momento,
a cabeça separou-se do corpo.
E, pouco depois,
o braço direito, que ainda há pouco
funcionava, separou-se do ombro.
É claro que há sempre defeitos.
Neste caso, há dois...
a cabeça e o braço
Ele tornou-se num torso,
arcaico.
Se há alguma falha,
é pelo facto de haver coisas
que simplesmente não podem
ser montadas.
Pois podemos montar o nosso pai,
ou, simbolicamente,
toda a nossa família,
mas aquilo que sentimos
quando a lâmina começa
a aproximar-se da nossa cabeça,
o que se sente então,
não pode ser montado.
Isto é uma parte,
uma parte daquilo
que Lajos Balatony é.
E creio que é a sua essência.
É claro que, para pessoas diferentes,
diferentes coisas são importantes.
Para algumas, é o espaço,
para outras, é o tempo...
Realização
Director de fotografia
Baseado nas obras de
Argumento
Música
Encoded By "Pirata-Tuga"
...TuGAZx...
Enjoy!