UM FILME SÉRVIO
Gata, eu vou foder você!
Você está louco?
Não temos um acordo
sobre colocar isso?
O que é isso?
Dá para a mamãe.
Desculpe, mas não é
um boa ideia.
Eu vi meu primeiro filme pornô
quando tinha a idade dele.
Como vai, garoto?
Mas o seu pai
não estava nele!
Maria, me desculpe.
Eu não quis dizer isso.
Procurei o DVD porque...
a Laylah ligou e
queria me ver hoje.
Querido, quer que a mamãe
faça uma torrada?
O pão que pula!
Mãe, o que o papai
estava fazendo lá?
Nada, querido.
Só brincando com uma amiga.
É como um desenho animado
para os adultos.
Querido, eu tenho que pagar
as aulas de canto do Petar.
- Tchau, pai.
Calma com o whisky.
Mata o apetite sexual.
É por isso que eu bebo.
- Então, como é a vida em família?
- Boa.
Como vão Petar e... Maria?
É, Maria.
Eles estão bem.
No próximo ano,
o Petar vai para a escola.
Vai ser interessante quando
eles perguntarem sobre
a profissão do pai.
O pai é um cavalheiro com
uma aposentadoria prematura.
O problema com a pensão
é que não é para toda a vida.
Quanto você tem acumulado?
5 ou 10 mil?
Milos, você era mais que
um astro pornô,
você era um artista.
Todas as atrizes com quem
trabalhou queriam casar com você.
Você ainda é um artista,
mas por pouco tempo.
E eu sou seu anjo da guarda.
Ouça...
Algo grande está para acontecer.
Pornografia artística,
do mais alto nível.
Aqui, na Sérvia.
- Na Sérvia? - Só filmado aqui,
mas para o mercado externo.
Muito profissional. Muito bem
pago. Se você aceitar
sua família estará resolvida
até o final da vida do Petar.
O nome do homem é Vukmir.
Ele vai te ligar em poucos dias.
Seja legal com ele.
Aqui está uma coisa
para o júnior.
Uau, onde está a xoxota dela?
Não me diga que você trouxe
seu irmão para o encontro.
Eu vim sozinho. Eu sabia que você
estaria aqui e não poderia perder
oportunidade de vê-la.
Eu sou seu grande admirador.
Você está bem conservada.
Quem é o cirurgião plástico?
Nós temos que agradecer, hein?
Você sabe que eu comecei cedo.
Eu não preciso de plástica ainda.
Todo mundo precisa.
Estes não.
Até logo, viados.
Milos, você ouviu meu conselho.
- A prostituta!
- A estrela pornô.
Já foi.
Você sabe o tipo de trabalho que
ela fez depois que você casou?
Eu sei.
Ninguém poderia lidar com
um pau como ela podia.
Um talento natural.
O engraçado é que ela não tem
tido contato com o distribuidor
nos últimos anos.
Ela está fora das drogas?
Duvido. Um novo, fornecedor
rico, mais é provável.
Você vai me afastar
dos meus amigos.
Se você continuar
a investigá-los.
Amigos, na Sérvia?
Você não pode vê-los muito.
Eu tenho que ir.
Diga “olá” para o seu filho
e para a sua bela mãe.
Eu estou pagando
pela mordida.
- Já faz tempo.
- Tchau.
Hora de dormir,
mãos para cima.
- Pai?
- Sim?
Era amigo seu
o cara que você estava
batendo no vídeo?
É só um filme. Faz de conta.
Quando o papai era jovem.
Eu sei, mas ao mesmo tempo
eu estava assistindo
- e senti algo estranho.
- O que?
Como uma espécie
de roda, girando.
- A roda? Onde?
- Lá embaixo, perto do meu pinto.
Várias delas, como
uma família viajando.
Elas moram em mim?
Moram, querido, em todos nós.
Todos nós temos.
- Todos no mundo?
- Sim, todos.
Elas se foram agora,
então feche seus olhos
e esquece. Você vai dormir
mais rápido.
Que língua é essa?
Estou traduzindo
para alguns suecos.
Sueco?
Eu sou bom nele.
Isso mesmo.
Espere, eu sei mais.
Ouça esta.
Você seria uma mega estrela.
Então, você disse que a Laylah está
te oferecendo um trabalho sério?
Então, ela disse.
É estranho.
Por que alguém iria
me oferecer dinheiro
depois de uma pausa tão longa?
Na Sérvia?
E depois de toda a merda.
Vou tentar, dar uma olhada.
Talvez eles precisem
só de um astro pornô
com diploma universitário.
Você sente falta?
- Do que?
- Do trabalho.
Eu não sei.
Não.
Eu sinto falta do dinheiro para
que pudéssemos fugir daqui.
Todas aquelas coitadas que
você jogou fora como preservativos.
Como você nunca fez comigo?
Bem, eu te amo.
Eu só comia elas.
Isso significa que você
nunca quis transar comigo?
Estou falando com o
deus do sexo dos Bálcãs,
Nikola Tesla,
do mundo pornográfico?
Você deve ser Vukmir?
Claro. Milos, se você estiver
pronto para mudar a sua vida
e proporcionar para a sua
família tudo de bom,
um carro estará esperando
na sua porta em 30 minutos.
Você só entra e dá um
passeio sem compromisso
com o seu pessoal e
minhas fantasias profissionais.
Eu mal posso esperar
para conhecê-lo!
Eu estou honrado em apertar as mãos
de um artista, eu sou Vukmir.
Eu sou o Milos,
prazer em conhecê-lo.
A mão direita é o centro sexual
de qualquer homem.
É a linha reta entre
o cérebro e o pênis.
Desde a infância.
A sua mão é especial
pois é alongada
como uma rola especial.
Milos, é uma honra
apertar a mão de um
artista da foda.
A pornografia é arte, mas as
pessoas não conseguem ver isso!
Por que não?
Porque só querem
gozar num guardanapo
quando não podem
numa mulher.
Esses filmes são feitos
principalmente de modo que
aqueles que não conseguem
isso possam gozar.
Eles são feitos
por açougueiros
que não podem falar
com uma câmera.
Seus "atores" seriam
a porra de um buraco
na parede,
como uma xoxota.
Sabe o que prova que
há arte na pornografia?
O que?
Você, Milos.
Você é a prova!
Seu senso de manipular
uma mulher, o seu ritmo
para esgotá-la, seu talento
para humilhá-la,
e então, quando ela é reduzida a
um cadela, para reconquistá-la.
E o seu amor por isso,
isso é arte.
Infelizmente, este não é
um país para a arte real.
Onde não há vida,
não pode haver arte verdadeira.
Um verdadeiro talento apodrece
aqui enquanto as larvas
estão dando conferências
de imprensa.
Você já fez alguma coisa
que eu possa ver?
Eu estou fazendo um material
que ninguém fez.
Apenas para os
clientes selecionados.
Tudo bem,
mas o que é isso?
Arte, arte nua!
Verdade.
Pessoas reais, situações reais,
sexo real...
um mínimo de edição.
Tem um roteiro de verdade.
Nós sabemos, você não!
E o que eu
deveria fazer?
O mesmo de sempre, Milos.
Basta estar diante das câmeras,
tirar o pau pra fora e foder até
ficar em carne viva.
Eu não sei, estou um pouco
cansado de câmeras e fodas.
Você também está cansado
de aborrecimentos,
a sua família
precisa de dinheiro.
Beijar alguns rabos miseráveis
com os mesmos lábios
que você beija o seu filho.
Obrigado, doutora.
- O que é isso?
- O contrato.
Não precisa ler tudo,
só os números.
Algo errado?
Eu não sei o que estou
assinando, o que terei que fazer.
Você não precisa saber.
Se você soubesse,
não seria tão bom.
Numa noite de inverno
eu caminho até a montanha.
Um riacho congelado
e coberto de neve.
Um coelho chorando
pelo córrego congelado.
O coelho é jovem e chora
com todo o seu coração.
Mas o coelho é pobre
lá em cima da montanha,
talvez ele siga as andorinhas
para o sul onde é mais quente.
Vukmir! Parece como o nome
de um dos seus rapazes
no tribunal de Hage.
Tem certeza que ele é
um traficante de armas?
Não, ele é uma espécie de
filósofo artista
com um grande plano.
Então, é grande?
Não sei, mas parece que ele
precisa muito de mim
uma vez que ele está disposto
a pagar tanto dinheiro.
Quanto?
Eu não vou dizer a você.
Sim, você vai,
ou eu não darei ele de volta.
Tudo bem, eu vou te dizer,
só libere ele.
Não me diga que
você recusou?
É claro que recusei.
Eu queria ver se você está
comigo pelo dinheiro.
Se eu fosse assim,
eu teria trocado você
pelo seu irmão
há muito tempo.
Então, você prefere pobres
estrelas pornôs a maus policiais.
Será que isso significa que eu deva
alugar o meu pau para o Vukmir?
Lembra o que você
me disse
quando eu perguntei se você
perdeu o seu emprego?
Milos, eu quero que você
entenda claramente.
Era verdade...
Era verdade o que?
Que você estava sempre
pronto para ficar de pau duro
sem tocar ou olhar.
Como um galo da madrugada,
crescendo com sua própria música.
Sei também que
você filmou todas as cenas
na primeira tomada.
Não seja tão modesto,
você é o melhor,
é por isso que estamos aqui.
Quanto tempo você
acho que isso levaria?
Alguns dias.
Eu não tenho traduzido
russo desde 1994.
O que é isso exatamente?
Alguns contratos para fechar?
Estamos enviando alguns bens
a Moscou para redistribuição.
- Quer uma?
- Quero.
Não, obrigado.
Você disse que queria.
Oh, desculpe.
Eu sou um pouco...
Eu sinto falta
de companhia feminina.
A menos que você sempre
esteja à procura de uma mulher.
Sim, mas eu duvido que eu vou
ter sempre a coisa real.
A relação, o casamento.
Como vocês dois.
Você parou e ficou esperando.
As mulheres aqui são como
homens de uniforme.
Especialmente se elas não
estão usando.
Desculpe, eu tenho que ir
no banheiro.
Você sabe o que eles dizem
sobre o centeio.
É hora de você começar
a cuidar de si mesmo.
Com talento, vem um grande
desejo de masturbação.
- É, exatamente, vamos começar?
- Em três dias.
Eu não estou confortável em
não saber uma coisa.
Milos, controle-se.
Você é um ator pornô
que quer saber o que é um
um filme pornô, é isso?
É um pouco absurdo.
Você não precisa,
mas somente relaxar.
Isto é muito dinheiro para
deixar qualquer coisa estragar.
Nada é deixado ao acaso.
Milos, esta é uma
organização séria.
Meus clientes sabem
exatamente o que querem,
e eu sei
o que estou fazendo.
Não se preocupe,
tudo já está preparado,
você só tem que aparecer,
ser você mesmo,
relaxar e ser o Milos de antes.
A pornografia não deve
ser uma ilusão,
mas uma vivência de
transmissão sexual.
- Papai?
- Sim, filho.
Lembra das rodinhas?
Lembro.
Você sabe como
fazê-las girar?
Eu sei. Mas você
deve fazer sozinho.
Todos nós fazemos sozinhos.
Me diga como.
Quando você senti-las, tente
acompanhar com a sua mão.
É uma viagem de família
e você apenas fecha
seus olhos e acompanha.
Espere, as rodas giram
melhor à noite.
Coloque em seu ouvido.
Entre no prédio, relaxado.
LAR PARA ABANDONADOS
E CRIANÇAS ÓRFÃS
Caminhe lentamente em frente.
Seja natural.
Eu gostaria de ser torturada
numa cerca
ao invés de parir você!
Eu não disse para não deixar
que os bandidos te pegassem?
Se manda,
desgraçada miserável!
O que você está olhando?
Bravo.
Como foi?
Bom.
Nós estávamos filmando
num lar para crianças órfãs.
Onde?
Afaste-se daqui!
Olhe para você. Você não
consegue levantar um pau,
como vai criar um filho?
A criança é minha.
O Raiko só fez.
Eu a fiz nascer.
Vamos, vagabunda!
Me soltem, bandidos!
Devolvam a minha filha,
bastardos!
- Querida?
- Oi.
O que você está fazendo?
Peguei o Petar na aula.
Estou levando ele para uma
festinha. Você vem?
Não, eu estou cansado.
Preciso dormir um pouco.
Tudo bem?
Claro. Vai só você.
Divirtam-se.
Eu falo com você mais tarde,
preciso estacionar agora. Tchau.
O bolo está chegando.
Eu nunca vi
um bolo na minha vida.
- Você não está em ação?
- Marko, eu preciso de um favor.
Eu sou todo pau.
Preciso de uma investigação
detalhada do meu diretor,
produtor, cafetão,
empresário, Vukmir.
Eu não sei o sobrenome dele.
Verifique todo o seu pessoal.
Maninho, mudou o ponto de vista
sobre investigar seus amigos?
Olhe, é importante e urgente.
Entendido.
Tudo bem com você?
Sim, até o momento.
E você?
Trabalhando.
Acendam as velas.
Parabéns pra você...
Querido, o tempo voa
e o seu bichinho
está dormindo de novo.
Vamos, assopre com força.
Mais forte.
Assopre com força.
Bravo!
Agora nós vamos abrir
o presente do titio.
Esse é o presente
do seu titio.
Como você abre isso?
Feliz aniversário,
meu querido filho.
O que você acha, como ele faz
para ficar duro por tanto tempo?
Isso não é um pau,
é um cassetete!
Se você não sabe,
eu não posso ajudar.
A putas estão levando fumo,
ele faz o serviço de três.
Como ele não fica cansado?
Porque ele não brocha,
como as pessoas normais?
Lá vai você de novo!
É difícil moldar uma pessoa
como queremos.
O que é tão urgente?
Você me disse
o que nós estamos fazendo?
Todos os câmeras são policiais?
São da segurança? De onde são?
Corta esse papo!
Você está bêbado, quase
impotente e ficou burro.
Eu posso ser burro,
mas não ingênuo.
Vukimr sabe o que está fazendo.
Eu confio nele mais do que em mim.
São as maiores vantagens
que você já trabalhou.
O que você fez antes
dessas vantagens?
Não fale de mim porque eu
transava com animais pela arte,
enquanto você só
um pouco de incertezas
para algumas migalhas.
Significa que terei que chupar
pau de macacos por dinheiro?
Não é tão ruim,
confie em mim.
Melhor do que o excremento
que você tem sido ultimamente.
- Você sabe que sinto falta.
- O que?
Da certeza dessa porcaria.
Pelo menos eu sabia
o que eu estava filmando.
Você sente falta disso?
Você está perdendo.
Sorte sua,
o Vukmir não notou ainda.
Você está descansando
da vida saudável.
Como foi o festa à fantasia?
- Ei, o que é isso?
- É um balão.
O seu Raiko foi
um herói de guerra.
Se ele soubesse que a mulher
dele estava se prostituindo!
Ele teria matado vocês dois
e a aquela pobre criança.
Que porra é isso tudo, pessoal?
Olá, eu não posso
trabalhar assim!
Bate na vagabunda.
Bate na vagabunda!
Bata nela.
Bravo, bravo!
Magnífico!
Milos?
Milos, qual o problema?
Eu não faço isso.
Não bato em mulheres
na frente de crianças
ou câmeras.
Milos, Jeca é a nossa garota.
Nunca sonhei em machucá-la.
A mãe dela fodeu tudo,
com pedras e arame farpado.
Você é como um piquenique
de domingo para ela.
Eu não sou apenas um artista,
mas também um profissional.
Eu nunca faria uma coisa
contra a minha vontade.
Você está fazendo
contra a minha.
Eu não farei
qualquer tipo de tortura.
É, você parece saber
muito sobre tortura.
Você gostou mais
com uma mulher anã
quando estava trancado num forno
em Stuttgart e fez um buraco
nele para que ela pudesse
chupar você por horas?
Pelo menos o seu
pau gostou,
e ele nunca mente.
Vukmir, Vukmir.
Seu nome também é sobrenome.
Trabalhou como psicólogo
em orfanatos até 1992.
Em seguida, se transferiu
para o Programa de Crianças
da TV estatal. Isto está
ficando cada vez melhor!
Uma vida de fascinação
com o mundo do cinema.
Agora tem uma bagunça
que eu preciso esclarecer
com dados da
Segurança do Estado.
Supostamente, ele trabalhou
para eles, também.
Enviado numa missão no exterior,
seu rastro foi perdido no Japão.
Se ele fez todos os filmes,
ninguém viu.
Isso é tudo.
Eu não sei o que isso
incomoda você.
De acordo com isto
você nunca trabalhou
com um homem mais educado.
Em quem você vai confiar
se não num psicólogo infantil
que está trabalhando
para a Segurança?
Bate, pai, rasgue ela, pai,
o tio Vukmir está filmando.
Quer alguma coisa para comer?
Não, eu tive a minha dose
diária de centeio.
Você não precisa ir,
pode fazer isso por telefone.
Não, eu preciso aparecer.
Não seria justo.
Hoje filmaremos
na casa de novo.
Sem mim.
Hoje eu estou aposentando.
Existe alguma maneira de eu
convencê-lo do contrário?
Não.
As crianças incomodam. Não posso
fazer coisas no jardim da infância.
Eu entendo perfeitamente você.
Mas nesse caso
entre você e as crianças,
devo escolher as crianças. São a
minha especialidade, a minha vida.
A culpa é minha. Achei que seria
melhor se você não soubesse...
Se eu soubesse desde o início,
recusaria antes.
O que você disse,
jardim da infância?
Pode se dizer que sim.
Toda esta merda de país
é um grande jardim da infância.
Um grupo de crianças
rejeitadas por seus pais.
Sabe o que se sente?
Toda a sua vida você
foi obrigado a provar
que você é capaz
de cuidar de si mesmo.
Para provar que você fazia cocô,
comia, fodia,
bebia, sangrava,
ganhava dinheiro ...
fazia tudo o que fosse preciso
para sobreviver, até que você morre.
Você acreditaria se eu te
dissesse que eu e
esta família maravilhosa, que
você está tão ansioso para deixar
somos a única garantia de
sobrevivência desta nação?
Nós somos a espinha dorsal
da economia deste país.
Só nós podemos provar que
esta nação está viva
e pronta para qualquer coisa.
Eu posso ver que você está louco,
eu não preciso de provas.
Apenas me diga, como eles
se conectam à pornografia?
Não, Milos, não, não!
Não é pornografia,
mas a própria vida!
É a vida de uma vítima.
Amor, arte, sangue...
Carne e alma de uma vítima.
Transmitido ao vivo para o
mundo que perdeu tudo
e agora está pagando
para observar
no conforto
de uma poltrona.
Eu não tenho nenhuma dúvida
que vende bem
com base na grana
que você me ofereceu.
Vítima vende, Milos.
Vender uma vítima é mais
caro neste mundo.
A vítima sente mais
e sofre melhor.
Nós somos vítimas, Milos.
Você, eu, toda esta
nação é uma vítima.
Nós apenas estamos
muito atrasados.
E eu não serei
uma vítima por isso.
Mas, Milos...
você é o único neste
filme que não é uma vítima!
É mesmo?
Me permita,
como seu mentor
mostrar a você o poder
de uma vítima real.
Será que você não entendeu?
Este é um novo gênero, Milos!
Pornô recém-nascido!
Recém-nascido!
... então amanhã,
18 de maio...
...você testemunhará um novo
sérvio no cenário da extravagância...
o número chamado não está
disponível no momento...
Se você soubesse
como é fácil
fazer o gado afrodisíaco
ser diluído no uísque.
Na verdade, o centeio não mata
todo o desejo sexual, certo?
Viagra para touros!
A receita especial aviada pela
nossa médica, que é sexy,
ela gostava tanto de speed que
colocava no café também.
Ele pode acompanhar
as minhas palavras?
Agora, esse é o nosso garanhão!
Olhe para ele, olhe para ele!
Bravo, bravo!
Ela é uma puta suja
e drogada.
Ela destruiu a sua criança,
filha de um herói de guerra.
A pequena Jeca viu sua mãe
trepar com os malditos vagabundos.
Ela é escória.
Bate na puta! Bate na vadia.
É, sua vagabunda!
Sim, esse é uma
das mães vagabundas
quem concebem
bebês na luxúria
Então elas atiram
eles ao rio.
O bando de vagabundas luxuriosas
Com um infinito
corte profundo neles.
Imagine que ela seja
a mãe do seu filho.
Imagine ele transformando-se
em um comedor de vagabundas
Imagine, Milos.
Detona ela, bate nela.
É isso aí! Bravo!
A única magica do
rigor mortis!
Está bem, façam direito.
O celular, caralho!
O que?
Não esquenta, ele virá até mim.
Não se preocupe, ele virá.
Porra.
Tudo bem, corre agora.
Este é para mim.
Agora você arruinou tudo.
Você destruiu o projeto.
Eu fiz o que? Como?
Você podia drogar qualquer dos
seus macacos para trepar como louco.
Você tinha o Milos. Agora não.
Agora ele é um pau sem noção.
Se você só cortasse
a orelha do filho dele
ele seria novamente
o seu antigo filho.
Ele comeria o cu de Deus
sob o seu comando,
ao invés disso, você pega um
gênio e enche ele de drogas.
Você está transtornado,
como todos os outros.
O medo é ruim.
É um depressor.
Ele precisa estar ligado. Para
sentir o êxtase de uma foda livre.
Quando ele sentir isso,
vai esquecer tudo,
incluindo sua esposa,
filho, mãe...
O que você sabe
sobre foda livre?
O que você sabe de ecstasy?
Isto não é arte. Nem de
longe você é um artista!
Eu não estou trabalhando
mais para você.
O Milos também não.
Estou levando ele para casa.
Fique longe de mim!
O próprio Deus trouxe você, filho.
Deus o enviou para nos entregar...
Daquela prostituta
que ela descanse em paz.
Ela era uma vergonha
para a nossa casa.
O Raiko foi um grande guerreiro,
mas tinha mau gosto para mulheres.
Desde que ele morreu, esta casa
apodrece sem macho para governá-la.
É por isso que Deus enviou
você como nosso salvador.
Não é só uma casa, mas uma
filha para cuidar também.
A nossa pobre Jeca
se tornou órfã.
A minha Alice no País
das Maravilhas.
O Raiko foi morto bem
ele pretendia
provar para a Jeca que ele
não era apenas um pai,
mas um homem também.
Você entrou no lugar dele.
Voce terá a honra
de dar a ela
a primeira comunhão
Para faze-la uma mulher
Tal como o meu falecido
pai fez comigo.
Vamos, vamos...
Agora!
Eu vou cortar ele fora,
seus filhos da puta!
Não, Milos, não...
O nosso filme pulou
pela janela.
O que vocês estão esperando?
Atrás dele...
- Marko, sou eu. Venha me
encontrar. - Milos, qual o problema?
- Onde você está?
- Estou na rua Celopecka, nº 7.
Milos!
Ei, querida,
onde você está indo?
Aqui fora pelada,
mas não quer um pau?
Seja educado,
a menina é menor de idade.
Então, e se eu for
menor de idade?
Olhe para esse idiota!
Não, Rasa, não.
Tipo estranho de monges,
colocam sete bodes adultos
num galpão durante o verão.
Eles vão deixá-los
por um mês,
suas bolas parecem
até balões.
Quando ficam muito excitados,
eles se fodem entre si.
Os monges pegam o sangue
que sai de suas bolas
e misturam com leite.
Fazem o melhor pão
que existe.
Você é um bode, Milos.
Eu sou o seu monge.
Não se preocupe, meu filho.
Meu bode.
Eu vou proporcionar um
final adequado para você.
Bem-vindo a uma calorosa
casa de família.
Uma real,
feliz família sérvia.
Vida.
Arte.
É isso aí, Milos.
Isso é cinema.
Isso é filme!
Fique longe de mim!
Numa noite de inverno
eu caminho até a montanha.
Um riacho congelado
e coberto pela neve.
Vamos.
Comece com o pequeno.
Diretor e Produtor
Roteiristas
Diretor de fotografia
Cenógrafos
Editor
Músico Compositor
UM FILME SÉRVIO