Bem-vindos de volta ao programa.
Se você acabou de ligar,
estou aqui ao vivo
com a única sobrevivente do
massacre de Miles County,
que ocorreu há exatamente um
ano.
Já trabalho neste programa há
muitos anos
e nunca havia me deparado com
alguém
que tem uma história para contar
como a sua.
Novamente, obrigada por seu
tempo
de sentar-se e conversar comigo.
O prazer é meu.
Quando paramos, estávamos
conversando
sobre o momento que você
acordou do coma.
Você se lembra de sua primeira
reação
quando acabou de ver seu rosto?
Sim.
Gostaria de compartilhá-lha
conosco?
Eu queria estar morta.
Você ainda se sente assim?
As pessoas se assustam
com a minha aparência,
principalmente crianças.
E é muito difícil para mim
lidar com isso,
então o melhor é o isolamento.
Sobre seu agressor,
um homem identificado como
Art o Palhaço?
Há muita controvérsia a respeito
de sua suposta morte.
As autoridades divulgaram
uma declaração afirmando
que seu corpo desapareceu da
agência forense
na manhã seguinte ao ataque.
Ele está morto.
Eu vi como aconteceu.
Você assistiu?
Meu Deus! Eu pensei que ela
fosse me atacar.
Meu coração estava acelerado
o tempo todo.
Bem, se você a acha feia
na TV,
imagine pessoalmente.
Pensei que eu fosse engasgar
em algum momento.
Querida, me faça um favor.
Se algum dia eu ficar feia assim,
me prometa
que você me tirará da depressão.
Acha que estou brincando?
O farei sozinha.
Sim, Tom disse que nós
não saberíamos até de manhã.
Mas ele pensa que a audiência
vai subir muito.
Exato.
Finalmente descobrimos
a fórmula do sucesso,
vítimas desfiguradas e uma âncora
em perigo.
Sim, assista no próximo mês,
vai se chamar "A Casa de Horrores
da Monica".
Merda.
Posso te ligar depois?
Tem umas 50 pessoas
me ligando.
Ok.
Ótimo, também te amo.
Tchau.
Olá?
Tom?
Acho que torci meu
tornozelo.
Dawn, sério?
Muito obrigada, a propósito.
Por?
Me prometer que não iria
ficar com cara de merda hoje.
Os caras ficaram me pagando
bebidas.
Não posso fazer nada se as
pessoas me acham interessante.
Com certeza eles estavam
interessados na sua inteligência.
Pra quem você está escrevendo?
Não é da sua conta.
Você deu seu número para
aquele babaca, não deu?
Meu Deus, quanta inveja!
Do que?
Ele estava falando com umas
outras cinco garotas.
Pare de ser babaca.
Entre no carro.
Você não vai dirigir.
Estou bem.
Me dê as chaves.
Dawn, não estou afim
de morrer hoje.
Sério?
Sério que vamos fazer
isso agora?
Me dê as chaves.
Vou te apalpar como um gato.
Me dê o que eu quero.
Você dirige.
Obrigada.
Estou muito louca.
Mas se eu comer algo,
eu dirijo, ok?
Tem um lugar aberto,
podemos ficar sóbrias lá.
Você disse comida?
Eu disse comida.
Você conhece o lugar, vamos.
Só me dê um minuto.
Porra.
Sério, só um minuto.
D.
O quê?
Olhe.
Caralho.
Não é engraçado.
Estou quase gritando.
Oi gatão.
Dawn, pare.
Minha amiga quer seu número.
Vou te matar.
Pague nosso jantar.
-Pare. Cale a boca.
-Ou o quê?
Talvez ele possa dirigir.
Desculpe, ela está bêbada.
Vamos.
Ah é?
Você se fantasiou?
Você é maluca.
Aonde vou?
De volta com minha esposa?
Mesma merda.
Talvez outras duas horas?
Certo.
Beleza, tchau.
Ótimo.
Foi a mijada mais longa
que já dei.
Obrigada por compartilhar.
Esse cara quer me encontrar
no apartamento dele agora.
Grande novidade.
Eu falei que sim.
Quê?
Brincadeira.
Ainda tenho um pouco de
autoestima.
Poderia ter um cérebro
também.
Estava esperando pra dizer
isso a noite toda.
Parabéns.
Olhe, seu namorado.
Há uma semana te disse,
que iríamos pra sua mãe.
Sei lá, em seis semanas.
Já vou com você parceiro.
Você precisava ver esse
doido que acabou de entrar.
Tudo bem?
Acho que deveríamos pedir
pra levar.
Por que?
Ele?
Sério, quero ir embora.
Jesus Cristo.
D, pare.
Com licença?
Posso tirar uma foto com você?
Dawn, pare.
Cale a boca.
Oi?
Vou considerar como um sim.
Desculpe.
Obrigada.
O que você tem na cabeça?
Que foi?
Você achou que ele fosse me pegar
e me cortar em pedacinhos?
O que vai ser amigo?
Olá?
Se não vai pedir nada,
vai ter que sair daqui.
Você já tem oito curtidas.
Está me escutando?
Deus, vai ser uma noite
longa.
O que você está fazendo?
Obrigada.
Não por nada, mas isso foi
o mais legal que
um cara fez por você a
noite toda.
Sério?
Que porra foi essa?
Aqui está meninas.
Sim.
Vocês estão bem?
Ele é inofensivo.
Tudo bem?
Não se preocupe, vou dar
um jeito nele.
Bom apetite.
Pro que você está olhando?
Aquele saco.
O que você acha que tem
dentro?
Sei lá, quem liga?
Come e pronto.
Sua aberração!
Venha aqui.
A noite inteira, seu puto.
Chega.
Cai fora.
Pegue sua merda e
não volte mais.
Ramon, pegue um pano e
alvejante.
Tudo bem?
Sim.
O que você acha que
aquele cara fez?
Quem sabe.
Provavelmente gozou pelo
lugar todo,
pervertido da porra.
Pare.
Quê?
Aquele cara com certeza bateu
uma punheta lá.
Ele estava excitado por você.
Você é doente.
Sabia?
Quê?
- Olhe sua mão.
- Jesus Cristo.
Pelo menos ele teve a
elegância de fazer
o que fez na privacidade.
Ele poderia ter colocado
pra fora no meio de todo mundo.
Na boa, não preciso imaginar.
Você está bem pra dirigir?
Na boa, você me deixou
bem sóbria.
- Meu Deus.
- Que foi?
Seu pneu.
Puta que pariu.
Já estava assim?
Se tivesse visto, teria
falado antes que
seu pneu tinha explodido.
Por que essas coisas sempre
acontecem comigo?
Você tem um estepe?
Está no carro.
Estou ficando enjoada.
Me dê seu telefone.
Vou ligar pra minha irmã.
Steve, que nojeira.
Mereço hora extra.
Sem sacanagem, que nojo.
Você me fez limpar mijo
e merda à uma
da manhã.
Deixe o cara que cuida
da comida cuidar disso,
ele sim é higiênico.
Steve, hora e meia ou dou
o fora.
Ouviu?
Olá?
Oi, sou eu.
Tara?
Minha bateria acabou.
É o celular da Dawn.
Ah.
Sua bateria acabou.
Você consegue sair sem
ver as redes sociais
a cada 30 segundos?
Acho que você é a única
na América
que tem esse tipo de limitação.
Pode ser.
Te acordei?
Não, estou estudando
para um exame de amanhã.
Merda.
Por que, que foi?
Que foi, Tara?
Dawn e eu estamos meio
que isoladas agora.
O pneu furou, ela não
tem estepe
e eu pensei que você poderia
nos buscar?
Eu tenho que acordar em
cinco horas, Tara.
Eu sei Vic.
Deixe pra lá, sério.
Não sabia que você tinha
um teste.
Foi mal.
Não sabia que você
estava aqui.
Quer saber?
Preciso esticar as pernas
e se eu reprovar,
sempre vou poder
te culpar.
Você é a melhor irmã
do mundo.
Sim.
Onde vocês estão?
Que foi?
Estou bem.
Por que?
Você fica olhando pra
trás.
Só estou pensando.
Sobre?
Nada.
Me conta.
E se aquele cara fez isso
com seu carro?
Que cara?
O palhaço?
Estou falando sério.
De verdade você acha
que alguém cortou meus pneus?
Bom, ele sabe que este é
seu carro.
Ele nos viu mais cedo.
Ridículo.
Provavelmente passei
por um prego ou sei lá.
Deveria ter te deixado
dirigir.
Sim, deveria.
Mas, pra variar, você tem
que ser a boa Samaritana
então aqui estamos.
Presas.
Como duas idiotas.
Steve!
Caralho!
Socorro!
Alguém!
E se eu tenho razão
e ele está por aí nos observando
agora mesmo?
Você mostra suas tetas pra ele.
Não sei, Tara.
Aquele cara é inofensivo.
Ele é só mais um otário
de fantasia
agindo como um retardado
porque é Halloween.
Não.
Ele era diferente.
Ele sorriu.
O jeito que ele ficou olhando
para nós.
O que tinha no saco?
Não sei, Tara.
O fato é que ele foi
embora
e você nunca mais vai vê-lo.
Chega desse assunto, você está
começando a me assustar.
Preciso fazer xixi.
Vai lá.
Ir?
Aonde?
É madrugada.
Não posso simplesmente
agachar no meio da rua
e fazer xixi como você.
Que fodona, porque
vai demorar
até sua irmã chegar.
Porra.
Talvez aquele cara tem um
banheiro que você possa usar.
Quem?
Aquele cara estranho que
acabou de sair daquele
prédio mais estranho ainda.
Tara.
Estava brincando.
Com licença?
Sim?
Desculpe incomodar.
Tem um banheiro que eu
possa usar?
Sinto muito, o lugar não é meu.
Não devo deixar ninguém
entrar aqui.
Por favor, é uma emergência.
Dois segundos.
Sinceramente, eu poderia
ter problemas.
Quem vai saber?
Deixe-a usar o banheiro, pelo
amor de Deus!
Ela vai fazer valer a pena.
Sua amiga?
Sim, perdão, ela está bêbada.
Noite longa.
Beleza.
Rápido, hein?
Muito obrigada.
Esse cara é mais estranho do
que o palhaço.
Por aqui.
Que bom que você me chamou
naquela hora.
Estava a ponto de bombardear
esse lugar.
Bombardear?
Pesticida.
Controle de pragas.
Qual tipo?
Tem certeza que quer que eu
conte antes
de usar o banheiro?
Por que?
Não me diga que são baratas.
Não.
Que bom.
São ratos.
Ratos?
Tudo certo.
Certeza?
Sem ratos.
E se um sair do vaso?
Se fosse você, seria rápido.
Bom plano.
Precisa que espere por você?
Vou ficar bem.
Se lembra como entramos?
Lembro.
Ok.
Boa noite então.
Igualmente.
Obrigada, mais uma vez.
Sem problema.
Super loja do Halloween
do Craven,
a nova super loja de Halloween
com mais de
10,000 metros quadrados de
fantasias, acessórios
e decorações.
A maior loja de Halloween de
Miles County.
Fantasias para crianças,
adultos,
perucas, chapéus e máscaras.
Maquiagem e muito mais.
Venha e confira nossa enorme
seleção
localizada em Roma Boulevard.
Notícia de última hora: Alerta
de WNEW.
Temos um acontecimento
importante em Miles County,
onde autoridades estão
investigando um duplo homicídio.
Dois empregados da Pizzaria
Deer Hill
foram encontrados brutalmente
assassinados há pouco.
Ainda não há suspeitos
mas a polícia está em busca de
um homen alto, magro usando
uma fantasia de palhaço
preta e branca e carregando
um saco plástico grande.
Não acredito.
Uma fonte viu o suspeito
após ter ouvido múltiplos
gritos.
Sem maiores detalhes até o
momento.
Fiquem ligados e nós vamos
continuar a trazer
maiores atualizações assim
que disponíveis.
Você não vai acreditar no que
acabei de escutar na rádio.
Porra.
Me desculpe.
Você não tem que falar
nada.
Seus olhos me dizem tudo.
Não quis te assustar, querida.
Você deve ser a nova inquilina.
É um prazer te conhecer,
finalmente.
Você vai adorar este lugar.
Não vai, Emily?
Esta é minha filha, Emily.
Diga oi para a moça bonita.
Já faz tempo desde que tivemos
vizinhos.
Talvez possamos lavar a roupa
juntas.
Companhia me faria bem.
Sim.
Me parece uma boa ideia.
Você me daria licença por
um minuto?
Tenho que encontrar o
locatário.
O primeiro mês de aluguel vai
vencer e não quero atrasar.
Pontualidade é a ladra do
tempo, querida.
Socorro!
Alguém!
Por favor!
Feliz Halloween garotos e
boys and fantasmas.
A temperatura atual é
de 6 graus.
Os ventos estão começando a
ficar mais fortes também,
dando o tom da festa de
Samhain.
Se você ainda não está em
casa
tenha muito cuidado na área
de
Miles County.
A polícia ainda está em busca
do homem envolvido em um
brutal assassinato
de dois empregados da Pizzaria
Deer Hill na manhã de hoje.
O suspeito foi visto pela
última vez usando
uma fantasia de palhaço
branca e preta
com pintura facial nessas cores.
Se você acabou de sintonizar,
esta não é
uma pegadinha de Halloween.
O xerife local avisou às pessoas
na área de Miles County para
ficarem em suas casas
e notificarem as autoridades
caso vejam alguém
com a descrição do agressor.
Sério?
Moço!
Me ajude, por favor.
Vamos, filho da puta!
Vamos!
Levante!
Levante, porra!
Está tudo bem, mamãe.
É só o vento.
Não pode te machucar.
Não vou deixar ninguém te
machucar.
Creio que ter novos vizinhos
não foi
uma boa ideia.
Jesus Cristo.
Você pode me ajudar, por favor?
Quem é você? Como entrou
aqui?
Você tem que vir comigo agora.
Tem uma mulher morta no
seu porão.
Quê?
Sim.
Morta.
Morta, todos mortos.
Ele está matando um por um,
como vacas.
Veja, senhora.
Senhora.
Se não for embora agora,
vou ligar para a polícia.
Sim, é o que estou dizendo.
Você precisa ligar agora mesmo
porque
ele está lá embaixo e
provavelmente vai
te matar, também, se você não
conseguir alguém
para descer agora.
Do que você está falando?
Do palhaço com a cara branca
e
chapéuzinho preto.
Ele acha que o que ele está fazendo
é engraçado porque está rindo.
Mas eu sei que não é, porque
estão todos mortos.
Suma de perto de mim.
Estou te falando.
Ele sabe que eu sei e ele vai
tentar me matar
antes de matar você.
Não me toque.
Não!
Me ajude, por favor.
Eu disse, suma daqui!
Emily.
Olá?
Tem alguém aqui?
O que está acontecendo aqui?
Caramba.
Melhor ser bom, cara.
O que aconteceu?
Explodiu o lugar?
Olá?
Mike?
Ficou puto?
Olá?
Tara?
Dawn?
Olá?
Não.
Emily?
Ok.
Você está assustando a mamãe.
Olá?
Alguém aqui?
Poxa pessoal.
Emily, mamãe está aqui.
Onde você está?
Emily?
Querida?
Tara?
Me dê minha filha.
Por favor.
Não machuque minha garotinha.
Você a está assustando.
Você não vê?
Emily?
Tudo bem.
Mamãe está aqui.
Existe bondade em você?
Em algum lugar de seu coração?
Alguma vez sentiu o toque de
uma mãe?
Não consegue ter piedade?
Ela é tudo que tenho.
Poupe-a.
Tudo bem.
Oi, você ligou para Mike.
Claro.
Deixe sua mensagem que
eu retorno.
Mike, estou aqui fora.
Todas as portas estão
trancadas.
Atenda o telefone!
Cuzão.
Olá?
Tem alguém aí?
É a última vez que faço isso.
Consideração zero.
Dawn?
Olá?
Pessoal.
Sei que estão aí.
Dawn, estou ouvindo seu
telefone.
Juro por Deus que se for
uma pegadinha,
mato vocês duas.
Tara!
Está me escutando?
Tara, Tara, vai ficar tudo bem.
Vou pedir ajuda.
Caralho?
Você vai ficar bem.
O que está acontecendo?
Emily?
Help me.
Me ajude.
Alguém, socorro!
Por favor!
Socorro!
Alguém me ajude!
Por favor, pare!
Não, me deixe!
Mike!
Filho da puta.
Se vira sozinho, parceiro.
Mike!
Olá?
Não.
Você não pode morrer, Tara.
Porra, Tara.
Acorde por favor.
Não, você não pode morrer, Tara,
olhe pra mim.
Vou te tirar daqui.
Vou te tirar daqui, agora.
Você está bem?
Fique comigo.
Estou cansada.
Eu sei.
Fique tranquila, relaxe.
Tem um telefone ali.
Vou ligar pra polícia, ok?
Não!
Por favor, não me deixe aqui.
Não vou te deixar, prometo.
Só vou ali.
Olhe.
911, emergência.
Preciso da polícia
e paramédicos aqui agora.
O que aconteceu, senhor?
Quero reportar um assassinato.
São duas pessoas mortas.
Tenho comigo uma mulher
que acaba de ser atacada.
Ela está sangrando muito.
Acho que está em choque.
Ok. Me dê seu endereço.
Steuben Street, é o antigo
armazém.
Quais são os ferimentos dela?
Ela está toda cortada.
Alguns cortes são profundos.
Não sei, ela está sangrando
muito.
Ela está consciente?
Sim, mas não faço ideia
por quanto tempo.
Onde está o agressor agora?
Eu o nocauteei.
Se ele acordar, não vamos
estar seguros aqui.
Ele está armado e é um
maníaco da porra.
Ok, senhor. Peço para que
mantenha a calma e permaneça
na linha comigo
até a polícia chegar.
Olhe.
Não vamos ficar aqui.
Vou levar esta garota para o
ambulatório.
Venham já pra cá.
Meu carro está lá fora.
Consegue andar?
Ok.
Vamos sair daqui.
Porra!
Não, pare!
Pare!
Caralho!
Fique longe de mim!
Me deixe!
Maníaco de merda!
Pare com isso!
Police, não se mexa!
Mãos para cima agora mesmo!
Central.
10-13, sexo masc.
Possivelmente armado.
Mostre suas mãos!
Mande mais unidades.
Eu disse para mostrar as mãos!
Levante-as!
Mãos para cima!
Exatamente.
Sem movimentos bruscos.
Sua mão direita.
Mostre a mão direita.
Último aviso.
Vamos atirar!
Mostre!
Não, não, não!
Central, tivemos disparos.
Múltiplas causalidades.
Precisamos de carros e
assistência imediata.
Oh meu Deus.
O que?
Ela ainda está viva.
Pelo amor galera
Vocês estão me matando.
A porta giratória só vai ser
instalada na segunda-feira.
Bom te ver também Doutor.
O que me trouxeram?
Assassino, suicídio.
Maravilha.
O que tem no mostruário
número um?
Trauma severo na cabeça.
Acho que vai ter que identificar
esse miserável pelos dentes,
se conseguir desenterrá-los
de trás de seu crânio.
Deveria fazer mais café então.
Vai precisar de algo bem mais
forte
que café.
Landon me disse que
encontraram mais dois corpos.
Jesus, pegaram o maldito
envolvido?
Mostruário número dois.
Não brinca.
A polícia o encontrou comendo
o rosto de uma
garota depois de atropelá-la.
Ele estourou seus miolos antes
que pudessem prendê-lo, então.
Halloween nunca decepciona,
não é?
E parece que só começou.
Vejo que vou ficar aqui por
mais 24 horas, graças à vocês,
vocês acham que poderiam
me trazer um sanduíche
com bacon, ou algo com
bacon?
Bacon, sério?
Pensei que estava vendo
seu colesterol.
E eu estou.
Vendo subir.
Quem manda aqui?
Como consegue comer um
croissant enquanto
está abrindo cadáveres?
Fofinha.
Já faço isso por 22 anos.
Depois de ver um bebê de oito
meses ter sido
morto em micro-ondas,
nada mais te choca.
Boa pergunta?
Até mais Doutor.
Você é o cara.
Cuidem-se.
Jesus.
Vamos dar uma olhada no cara
do momento.
Espero que seus 15 minutos de
fama tenham valido a pena,
seu doente filho da puta.
Você vai gostar daqui.
Novamente, obrigado por tudo
Doutora.
Você estará em nossas orações.
Imaginem.
Vamos sentir saudades.
Ela cooperou muito.
Faz todo mundo rir.
Certamente não perdeu
seu senso de humor.
Continua espertinha.
Isso é bom.
É algo bom.
É importante manter-nos
positivos, certo?
Com certeza.
-Bons espíritos.
-Ela vai ficar bem.
Bom, cuide-se Victoria.
Te vejo em dois meses.
Obrigada, Doutora.
Disponha.
Até mais, Doutora.
Tchau.
O que você acha?
Está pronta?
Sim.
Boa sorte com
sua entrevista amanhã.
Legenda por Fanzinho
°°¤ø CoRRiGiDa ø¤°°