Lisa Templeton?
Sim, sou eu.
Merda!
Desculpa!
Eu não quis dizer isso!
Não se preocupe com isso.
Eu sou o Dr. Elliot Mixter.
Pode entrar.
Pode sentar-se.
Eu trouxe o meu curriculo, sei que você
já o viu, mas...
- Só por precausão.
- Obrigado.
Vejo que tem muita experiencia
em residencias privadas.
Sim, bastante.
Bem, em uma intituição como esta,
a proposta é bem diferente.
Está bem.
Eu já limpei, escolas e outras áreas
enormes antes, então eu estou acostumada.
Sim, eu reparei isso.
Mas, quando eu disse proposta eu
quis dizer a repeito das...
Coisas impressionaveis que fazemos aqui.
É claro.
Você provavelmente vai trabalhar a noite.
Nessa hora os pacientes estarão trancados,
mas...
Muitos de nossos pacientes
tem disturbios psicológicos.
Então...
Você pode estar em situações
que vai precisar limpar coisa que...
Homens que costumam limpar.
Se é que você me entende.
- Sim , eu entendo.
- E isso te incomoda?
Não, de maneira nenhuma.
Eu tenho algumas experiencias em...
Minha mãe ficou muito doente, e eu tive
que tomar conta dela...
E tive que lidar com tudo a repeito
do estilo de vida dela...
Então você sabe, eu tive que...
Aprender isso bem rápido, e isso
se torunou uma rotina para mim então...
Como a sua mãe está agora?
Ela, faleceu.
Eu lamento ouvir isso.
Então...
É importante para mim , que...
Todos que trabalham aqui, seja um
psiquiatra ou quem cuida da limpeza....
Entendam completamente qual é a missão
desse hospital.
Ok.
Esse prédio foi construido
há apenas 2 anos...
E essa intituição já está funcionando
há quase 1 ano, sendo assim...
Ainda estamos contruindo nossa reputção.
Mas sempre deixo bem claro, qual reputação
eu quero que seja...
E é por isso que invensti dinheiro
do meu próprio bolso nesta intituição.
Nós podemos ainda estar começando, mas...
Nós temos a ambição de fazer...
Dessa intituição, um dos maiores centros de
tratamento médicos, do país
Então uma exigencia de trabalho
e de capacidade aqui é que...
Estejam concientes sobre as necessidades
dos nosso pacientes.
Diferentemente de algumas instituições...
Aqui o bem estar dos nossos pacientes
vem em primeiro lugar.
Eu adimiro isso, realmente.
E se eu conseguisse esse emprego...
Eu não o decepcionaria.
Tenho certeza que não.
Meu Deus!
Eu sinto muito!
Está tudo bem.
Por favor sente-se eu resolvo isso!
E realmente sinto muito.
Sim, eu...
lhe agradeço por ter vindo.
Entrarei em contato.
Obrigado.
Olá?
Oi, querida!
Oi Nancy!
Como foram as coisas hoje?
Foi um desastre total!
Oh, tenho certeza que está sendo boba...
Sei que você nunca faria nada de errado,
não do jeito que você está pensando...
Com certeza você foi melhor
do que você pensa.
Eu epirrei na mão do chefe da instituição.
Você o que?
Espirrei nele.
Foi um daqueles...
Espirros que vem do nada...
e antes que eu percebesse, ele estava
coberto pelo meu muco.
Deus, eu ...
Sinto muito.
Está tudo bem, eu sei que você sente.
Ok, pode rir, essa será sua ultima chance
pois não irei mais a nenhuma entrevista.
Eu não causei uma boa impressão.
Você deveria ter seguido meu conselho
e deveria ter usado um decote...
Aí com certeza teria conseguido
um emprego lá.
Por favor, você sabe que esse
não é o meu estilo...
Assim eles iriam rir na minha cara.
Eu sou tão idiota!
Bem, o que vai fazer então?
Eu não sei.
E obrigado por não rir sobre eu ser idiota.
Desculpe-me.
Eu acho que vou pedir bolsa para o governo,
para pagar o aluguel...
Em longo prazo...
Não sei talves eu volte para faculdade...
Assim posso me qualificar melhor
para alguma outra coisa.
Quem sabe fazer algo sobre o que
você está escrevendo?
Fazer um livro, e quem sabe publicar, ou
algo do tipo...
Eu não sei, eu não tenho escrito desde...
Você sabe!
Eu sei!
O que vou falar pode parecer clichê mas...
O tempo cura.
Tenho certeza que a paixão por escrever
vai voltar!
Obrigado!
Quer conversar sobre isso?
Não, Não!
Eu acho que vou pegar um pote
grande de sorvete e...
Descansar na frente da TV.
Hm, a comida consola!
Se tem um dia que a comida
vai me consolar é hoje!
Não posso argumentar com isso.
Me ligue amanhã e vamos tomar
um café juntas.
Sim é claro!
Tchau!
Olá!
Lisa, aqui é o Dr.Mixter do
Hospital High Hopes.
Sério?
Olá!
Eu só liguei para dizer que gostei de te
conhecer hoje...
E também, gostaria de te oferecer
o emprego!
Você está ai?
Isso é uma piada ou algo do tipo?
Não, eu realmente gostaria que aceitasse.
Sério?
Com certeza!
Oh meu Deus, não acredito!
Se puder venha as 9:00 da manhã
para finalizarmos a contratação.
Muito, muito, obrigado!
Eu estou realmente agradecida!
E eu não vou te decepcionar.
Eu sei que não vai!
Te vejo amanhã.
Ok, até amanhã!
Posso ajuda-la?
Eu vim pelo emprego de limpeza.
O Dr. Mixter disse que você viria.
Meu nome é Delaney.
Nós trabalharemos juntos.
Legal!
Eu vou consertar isso!
Depois disso a gente começa.
Ok!
Esta a sala de armazenamento!
Tudo que precisa para o serviço está aqui.
Está tudo nas prateleiras.
O serviço mais comum, e passar
o aspirador de pó!
Este aqui é o nosso aspirador de pó.
Ele é muito poderoso, mas é muito
silencioso também.
Porque estaremos trabalhando quando
todos estiverem dormindo...
e não queremos acorda-los...
Tem um cano telescópico, e um
filtro excelente.
Muito mais podereso do que os que você
deve estar acostumada a usar.
Tem alguns baldes aqui, geralmente
misturamos alvejante com agua...
Então faça isso também.
Também temos esse produto próprio
para tirar manchas...
E você deve usa-lo para tirar manchas
do chão e do tapete.
Deve espirra-lo 20 minutos antes de
esfregar...
Mas cuidado, é muito poderoso, então
lave bem as mãos depois de usa-lo.
Uma das piores parte do trabalho
é que temos...
que tirar chicletes mastigados
de muitas superficies...
Não esbarre na parte de baixo das mesas
porque isso gruda.
Isso é muito nojento!
Sim, e eu acho que a maior parte das vezes
são o funcionarios que fazem isso...
e não os pacientes.
Mas temos esse removedor de chiclete!
É meio complicado de usar, mas é mais
facil que esfregar o chiclete.
E a mancha é aquecida a 180 Graus,
Com um pressão de 7.0...
É como se fosse 150 litros aquecidos
de manchas por minuto.
Você se importa de eu ver você usar isso?
Apenas para eu não acabar fazendo
buracos na mobilia...
Sem problema!
E agora vou te mostrar o mais perigoso
produto quimico que temos!
Este é o limpador de concreto!
É um produto muito tóxico!
Então você precisará usar as luvas
e a mascara que temos aqui, Ok?
Isso é para limpar concreto, tijolos,
e metal enferrujado.
Para concreto misture com 1/4 de agua...
Esfregue com a bucha, e espere de 5 a 10
minutos.
Mas para as piores manhcas, use
isso puro.
Não se preocupe.
É muita coisa para aprender.
Você deve aprender tudo em uma 3 semanas.
Tudo bem por mim.
Alguma pergunta?
Não, eu acho que entendi.
Ok, então me siga.
Este é o corredor principal, da ala B.
Alguem da limpeza deve limpar
aqui toda as noites.
Seu trabalho aqui será esvaziar o lixo,
passar o aspirador, e limpar os corredores.
Os pacientes daqui, são de categorida B.
São aqueles que tiveram algum colapso
nervoso, então eles são catatônicos.
Eles são inofencivos.
Assim como a Sra.Hardesty aqui!
Olá Sra. Hardesty.
Ela nunca falou uma palavra sequer,
desde que chegou aqui.
Ela apenas vai do quarto para a sala,
e volta para o quarto...
Todos os dias.
Então porque você fala com ela?
Porque isso faz eles parecerem humanos,
caso contrário parecem apenas mobilias.
É assim que todos nós perdemos
nossa humanidade.
Eu gosto de pensar que ela
consegue me ouvir.
Mesmo assim, ela não fala comigo.
Nos vemos mais tarde Sra. Hardesty.
Tchau!
Os pacientes ficam trancados em seus
quartos durante a noite.
Mas as vezes eles precisaram
serem limpos também.
Durante o dia as enfermeiras os limparam.
Mas a noite as vezes seremos solicitados
para limpa-los.
Não é o trabalho mais agradavel...
Mas só acontece de vez em quando.
Eu entendo.
Agora chegamos a parte mais...
dificil do trabalho.
Limpar a sujeira não é a parte dificil?
Isso é muito facil comparado ao que
tem atrás desta porta.
O que tem ai atrás?
Isso leva aos quartos de baixo.
E isso é ruim?
Podemos dizer que sim.
É aqui que ficam os paciente categoria A.
Os criminosos considerados insanos.
O Dr.Mixter não mencionou isso!
Sim, bem...
Esses paciente não podem ser ajudados.
Então eles se tornam, não sei bem o que...
O segredo desse hospital.
Dr. Mixter provavelmente acha
que pode ajuda-los.
Ele não pode.
Os funcionarios chamam este lugar de
"O corredor de sangue".
Que cheiro é esse?
Isso sempre paira, no ar...
Não importa o quanto esfregamos
o chão...
Sempre tem esse cheiro de morte.
Os pacientes são perigosos?
Sim, mas não se preocupe com isso.
Não precisamos lidar com eles diretamente.
Vamos apenas limpar o corredor,
tirar a poeira.
Aquele é Jerry Kimble.
Ele foi condenado por esfaquear uma mulher
49 vezes em frente ao seu próprio filho.
Depois de matar ele agrediu a sexualmente,
antes de sufocar seu filho de 4 anos.
Ele é um homem perigoso.
Especialmente para mulheres.
Esse próximo paciente...
É ainda pior!
Aqui nós temos o sr. Dennis Palmer.
Também conhecido como o canibal
de Long Island.
Ele foi abusado quando era criança.
Então seus alvos sempre foram
pedófilos e estupradores.
Ele os atraia e os torturava.
Ele os mantinha vivos, enquanto comia
parte de seus corpos.
Isso é horrivel.
A coisa mais horrivel, foi que a maioria
do publico pensou que...
Ele era o heroi!
Muita classe nisso, não é?
Esta é Sadie Krenwinkel.
Qual o problema dela?
Ela era membra de uma seita de bruxas.
Elas sequestraram 6 pessoas para
um ritual demoniaco.
5 foram mortas, mas uma escapou
e contou para a policia onde elas estavam.
Ela prendia suas vitimas em circulos.
E falava coisas loucas.
A midia adorou isso, mas...
Ela foi considerada insana, pela corte.
Desde então ela tem passado por
algumas intituições, então...
Agora ela está aqui.
Temos algumas historias estranhas aqui.
Bem , essas não são as mais estranhas.
Este é o nosso residente "João Ninguem".
As vezes nós temos pessoas com Amenésia.
Algumas vezes descobrimos quem elas
são.
Mas não sabemos quem é esse homem.
Quem é ele?
Ele veio parar aqui, há uns 6 meses.
Ele foi achado, caído no chão...
No começo ele era como a sra. Hardesty,
catatônico...
Mas logo...
Ele se tornou violento.
Um jovem médico tentou medir
seus sinais vitais.
O paciente "X" aqui o acertou com tanta
força que quebrou suas pernas...
Precisou de 6 pessoas para
conseguir conte-lo.
Agora ele não pode sair para se exercitar
durante o dia.
Ele ainda não sabe quem ele é.
Deus!
Deus, não tem nada a ver com essa
loucura.
Meu deus!
Você me assustou!
Você não deveria estar na cama,
tão tarde assim?
Eu não sei.
Eu acho que não deveria estar aqui.
Você quer brincar comigo?
Eu adoraria!
Talves amanhã...
Mas eu acho que você deveria voltar
para sua cama agora.
Ok.
Você trocou o lixo da sala?
Sim.
Ótimo.
Daqui a pouco preciso trocar uma lampada
no andar de cima.
No quarto 12.
Você está indo bem.
Legal!
Você sabe, é engraçado...
Eu...
Achava que não conseguiria esse emprego...
Não fui muito bem na entrevista.
O dr. Mixter disse que você foi a unica
entrevistada para o emprego.
Sério?
Sim.
Ele deve ter visto que você era a
pessoa certa para o trabalho...
E não precisou mais entrevistar ninguem.
Legal.
Tatuagens bem legais!
Sim, as vezes me esqueço que tenho elas.
O que a maior delas siguinifica?
Representa muitas coisas pelo qual passei.
Como o que?
Como, não é da sua conta!
Eu não quis me intrometer.
Tudo bem.
Vamos dizer que o passado deve ser
esquecido ok?
Acho justo.
Então...
Como foi a sua primeira noite?
Foi ótimo.
Eu vi uma garota...
Ela devia ter uns 13 anos...
Eu falei para ela voltar para cama.
Eu acho que aqui não é permitido crianças
acordadas a noite certo?
Você tem certeza que viu uma garota
dessa idade?
Sim.
Cabelo escuro, e não devia ter mais do que
13 anos...
Está bem.
O que foi?
Não há crianças dessa idade aqui.
O que?
Na verdade não há nenhuma criança dessa
idade aqui...
Eu acho que a paciente mais nova
deve ter...
20.
Você está brincnado certo?
Não!
É sério!
Bem, quem eu vi então, no corredor?
Você tem certeza que viu uma garotinha
dessa idade?
Certeza!
Então eu devo te avisar Liz...
Esse não é um bom lugar
para uma garotinha estar.
Você a encontraram?
Não.
Então foi você que viu a garotinha?
Sim.
Você tem certeza que viu uma garotinha?
Claro!
Eu tirei 2 funcionarios do trabalho para
olhar essa droga de lugar...
Deixa disso...
Eu não achei nada.
Isso é muito estranho.
Foi muito incoveniente, isso sim.
Escuta me faça um favor.
Da próxima vez que pensar ter visto algo...
Faça uma reflexão antes de correr para
o apressadinho aqui...
Eu não tenho tempo para procurar uma merda
neste lugar que não existe.
Entendeu?
Sim.
Ok.
Sinto muito.
Não se preocupe com isso.
Melhor prevenir que remediar.
Ok.
Você pode cuidar da sua limpeza.
Lisa, vozê pode me fazer um favor?
Claro.
Você pode esvaziar o lixo no escritório do
Dr. Mixter?
Eu preciso verificar a caldeira...
Há reclamações que o aquecedor
não está funcionando.
Sim, sem problema.
Obrigado.
Dr. Mixter?
O que diabos você faz aqui?
Estou evaziando o lixo.
É engraçado, eu não sabia que o Dr. Mixter
deixava se lixo em cima da mesa!
É que isso caiu no chão...
Eu não sei.
Você sabe que eu vou precisar
denunciar isso.
O que?
Qual é?
Eu não vi nada.
Eu não estou nem ai, garota nova.
Isso é politica do hospital.
Eu acabei de conseguir esse emprego, e
eu realemnte preciso dele. Por favor?
Sim.
A gente pode fazer um acordo...
O que você quer dizer com isso?
Tenho certeza que essa boca linda deve ser
boa para algo, alem de dizer mentiras...
Você é nojento!
Qual é?
Você ganha algo, e eu também.
Eu amo isso...
Você ama isso.
É melhor você sair da minha frente, ou eu
vou te denunciar por assédio sexual.
Você está trabalhando aqui há 5 minutos.
Em quem você acha que o Dr. Mixter
vai acreditar?
Na porra da faxineira?
Ou em um profissional médico?
Pemberton!
Deixa ela em paz!
Não temos nenhum incidente aqui...
Estamos apenas conversando.
Qual é o problema?
Problema nenhum.
Lisa!
Venha comigo.
Temos um trabalho no setor B.
Você está bem?
Eu estou bem, só estou um pouco...
assustada, e intimidada.
Pemberton?
Ele consegue fazer isso.
Infelizmente ele não é o pior...
Mas o outro canalha, Hardcastle...
Eles gostam de serem assim.
Você acaba se acostumando.
Pessoas assim não deviam estar encrregadas
de tratar de pacientes.
Vamos tomar um café.
Você gosta das folgas não é?
Eu gosto de ter um pouco de paz!
Sra.Hardesty, o que você faz fora da cama?
Eu me esqueci, você não fala.
Fique ai, eu vou chamar o plantãonista.
Você vai morrer aqui.
O que você disse?
Eu vou chamar o plantãonista.
Olha quem está aqui, a
"sra. Assédio Sexual".
Vai se catar!
Você esá rindo do que?
Essa ai tem uma boca grande.
Fez eu procurar por todo hospital, por uma
grotinha.
E agora ela está enchendo o seu saco!
Eu não quero problema, eu só
estou vindo avisar que...
Tem uma paciente fora do seu quarto na
Ala B.
Você não é um problema para mim querida.
Eu sou um pfissional.
Diferentemente desse saco de ossos inutil
bem aqui.
Sim , tanto faz.
Te vejo depois "querida".
Então onde está essa paciente que você viu?
Ela estava bem aqui!
Quem?
A sra. Hardesty.
A sra. Hardesty?
Sim, ela até falou comigo.
A sra. Hardesty, estava aqui e
falou com você?
Sim!
Olha, eu sei que ela é catatônica!
Mas ela falou comigo ok?
Ser catatônica é a coisa menos estranha.
Como assim?
A sra. Hardesty, morreu esta manhã.
Mas eu posso jurar...
Por que você apenas não volta a fazer
a sua limpeza?
Deixa essa loucura de lado?
Ok minha queridinha?
Hey, espere garotinha!
Hey, não desça aí!
Abra isso!
Garotinha?
Palmer?
Sim!
Meu pau está tão duro Palmer!
Tão duro que eu mal consigo aguentar.
Eu conseguiria quebrar a parede com ele.
E fazer coisas ruins com você!
Coisas muito, muito ruins!
Eu devo lhe avisar sr.Kimble...
Ameaças não serão bem recebidas!
Eu estou batendo uma palmer!
Você quer ver?
Seu bichinha de merda!
Fique fora da minha vista sr. Kimble, e eu
ficarei fora da sua.
Eu sei que está aí fora menina.
Eu sinto o cheiro da sua buceta!
Quer se juntar a mim?
Vamos?
Ok, a próxima coisa a fazer é esfregar
o chão e alguns andares.
Será que você pode fazer isso?
Talves...
Por que?
Qual o Problema?
É que...
Eu não estou me sentindo bem, então pensei
em tirar uma folguinha...
Os andares inferiores assustam você?
Só um pouco.
Isso é normal, eles também
me assustam as vezes.
Mas eu preciso ir até o quarto de algum
paciente, aparentemente, houve um acidente.
Você tem certeza que não prefere limpar os
andares inferiores?
Acho que não.
Eu sei que os andares inferirores
são uns lugares assustadores!
Mas, você acaba acostumando.
É que eu consigo ouvir eles falando pelas
portas, e...
E isso me deixa nervosa.
Eu sei.
Eu também os ouço quando estou lá em baixo.
Mas não se preocupe.
Quando você se acostuma
as coisas ficam mais faceis.
Eu posso ouvir você aí fora!
Eu estive falando com a sua mãe Lisa!
Ela está aqui comigo Lisa!
Ela me contou tudo sobre você.
Eu sei que você está ai fora Lisa!
Converse comigo.
O que você quer que eu diga?
Talves você possa me contar sobre
suas viagens de verão, para Key West!
Com a sua mãe.
Essas são suas lembranças
favoritas da sua mãe!
Talves você queria me contar sobre o quanto
você estava triste...
Ao lado da cama da sua mãe...
por 6 longos meses.
Assistindo sem ajudar.
O cancer acabar com o corpo dela.
Sugando toda a vida dela.
Como você sabe de tudo isso?
Porque a sua mãe está falando comigo.
Você é uma porra de uma doente.
Ela tem uma mensagem para você Lisa.
Uma mensagem!
O que é?
Sai fora!
O que há de errado Lisa?
Eu não vou voltar lá em baixo, eu odeio lá.
Ok, acalme-se e me conte
o que acotneceu lá?
Ela me disse coisas horriveis pela a porta.
Horriveis!
Ela sempre fala para mim também.
Ela disse coisas que não tinha
como ela saber sobre mim.
Como o que?
Como...
Eu estou parecendo louca, não é?
Não.
Este lugar entra dentro da gente as vezes.
É que...
Eu me pergunto se não estou ficando louca.
Bem, não é saudavel, pensar em todas as
loucuras que esses loucos dizem.
Acredite em mim.
Você não quer eles dentro da sua cabeça.
É dificil mante-los fora as vezes.
Escuta...
Tire uma folga dos andares inferiores.
Eu vou lá das próximas vezes.
Me desculpe!
Eu não percebi que seria tão dificil assim.
Não se preocupe com isso.
A ultima coisa que eu quero é que se
sinta ameaçada ao vir trabalhar.
Eu agradeço por isso,
realmente agradeço.
Sem problema.
Para que todo esse barulho Palmer?
Desculpe incomoda-lo sr.Pemberton, mas eu
queria saber se posso...
Receber alguma atenção médica?
Como diabos isso aconteceu?
Bem, eu acredito que foi essa arma
rudimentar que fez o estrago.
Jesus Cristo!
Abaixe a arma, e se afaste da porta!
Ponha as mãos na porra da sua cabeça e
vire para a parede, agora!
Eu estou entrando seu merda!
Um movimento em falso e vou cobrir as
paredes com o seu cerebro.
Você entendeu?
Como desejar, sr.Pemberton.
E não se mova!
Não se mova porra!
Sinto muito por isso sr.Pemberton.
Boa noite, sr. Kimble.
Pemberton?
Pemberton, onde diabos você está?
Por que está demorando tanto?
Jesus, Maria e José!
Merda!
Nós temos um código maior 6 na ala X!
Nós temos um trabalho a fazer.
Então vamos trabalhar!
Boa noite cavalheiros!
Eu acredito que teremos um show aqui
pela manhã.
Seu filho da puta!
Que porra você está olhando?
Nada!
Eu apenas ouvi algo e fiquei curiosa.
Vamos grantir que isso fique
do jeito que está.
Esse cara é uma ameaça!
Ele mereçe tudo que aconteceu com ele!
Olha eu não quero você conversando
com o Mixter sobre isso!
Nem com mais ninguem!
Entendido?
Eu não vou dizer nada.
Ótimo!
Você não tem que limpar algum lugar por ai?
Meu Deus querida você está uma merda!
Obrigada, entre.
As noites tem sido longas né!
Sim, o trabalhado está entrando em mim...
E fazendo meu relogio interno ficar maluco.
Mas sabe não é apenas isso.
Tem alguma coisa realmente
errada com aquele lugar.
Como o que?
Bem...
Quase todos lá são uns cretinos!
Eles costumam ficar em lugares como aquele!
Os pacientes são muito violentos!
Algum deles te machucou?
Não, nada do tipo!
São as coisas que eles dizem,
que podem ser bem...
Eu não sei, eu posso apenas estar
vendo coisas que não existem.
Do que você está falando?
Ou...
Ou aquele lugar é assombrado ou eu
estou ficando louca.
Eu não ficaria surpresa,
se fosse assombrado.
Como assim?
Eu contei ao meu pai
sobre seu novo emprego.
Ok.
Você sabe que aquele asilo, foi
construido a apenas alguns anos?
Sim.
Ele disse que foi contruido na
avenida ocean numero 112.
O que é isso?
Você nunca ouviu falar?
Não!
É uma casa famosa!
Infame, como eu devo dizer...
Um cara atirou na familia inteira dele,
nos anos 70.
Seus, pais, irmãos, irmãs, ele matou
sua familia inteira com uma espingarda!
E os próximos donos da casa, só ficaram lá
um mês!
Eles disseram que foram expulsos da casa
por espiritos do mal...
E a casa ficou famosa no mundo inteiro!
Foi por isso que os donos mais recentes
venderam a propriedade.
Eles se cansaram do interesse constante
da midia, e dos turistas.
Você tem certeza que nunca ouviu falar
sobre a casa dos horrores em Amityville?
Quero dizer, eu vagamente me lembro
de ouvir algo...
Mas nunca me aprofundei no assunto.
Eu não percebi que foi no mesmo terreno.
Sim, bem no lugar em que a casa
foi demolida.
E você acha que é assombrada!
É isso ou eu estou ficando louca.
Bem, sabemos que você não é louca.
Talvez todas quelas historias sobre a casa
assombrada, sejam verdade.
Talvez a casa se foi, mas os espiritos não.
Você acredita em fantasmas?
Eu nunca vi um.
Mas eu considero que eu tenho
uma mente aberta.
Se você disse que viu algo, eu acredito.
Obrigado.
Então o que você vai fazer?
Vai se demitir?
Uma parte de mim acha que eu devo,
mas...
Tem muitas cosias naquele lugar
que me assustam.
Mas eu acho que, você sabe...
Já vive muita coisa.
Se eu fosse você eu me demitiria.
Não tem como trabalhar em um lugar que
te dá arrepios.
Tem como, se você realmente
precisar do dinheiro.
E agora eu acho que devo
descobrir mais coisas...
E chegar ao fundo disso.
Talvez você seja louca!
Sim, talvez um pouco louca.
Seu cabelo é de louca!
Oh Deus!
6 MEMBROS DA SUA PRÓPRIA FAMILIA
AS VÍTIMAS
Você conhece a historia desse lugar?
Não tem muita historia...
Estamos abertos a apenas uns 2 anos.
Não, a historia do terreno.
Você quer dizer do que tinha no terreno
antes do hospital?
Sim.
Eu sei um pouco sobre isso.
112 da avenida Ocean
A antiga casa assombrada de Amityville!
Eu não sabia sobre ter sido assombrada,
mas...
Eu sei sobre aquele garoto.
O garoto que matou a familia.
Isso é verdade.
Eu só ouvi falar sobre isso através de
uma amiga recentemente.
Esse é uma caso famoso.
Por que você não me contou?
Você parecia muito assustada, eu não
quis piorar as coisas.
Você sabe por que eu estou assustada?
Sim, por causa dos pacientes
dos andares inferiores.
Não é só por isso Delaney.
Eu acho...
Você viu alguma coisa?
Você se lembra daquela garotinha?
Que eu vi no corredor.
Eu sei quem ela é!
Ela é a filha da familia Defeo.
Ela foi morta!
Você alguma vez já a viu?
Não.
Honestamente?
Eu posso ser honesto Lisa?
Eu não acredito nessas coisas de fantasmas.
Eu também não acreditava, mas,
eu sei o que eu vi.
Olha, eu acredito que você viu
alguma coisa.
Algumas pessoas não são abertas
a esse tipo de coisa.
Mas eu, bem...
Eu não sou muito apegado a isso.
Então você acredita em que?
Você acredita em Deus?
Está fazendo perguntas bem sérias
esta noite Lisa.
Eu só estou curiosa.
Por que você está perguntando?
Eu estive pensando...
Você sabe...
Quanto mal, pode existir no mundo...
Que deveria ser...
Protegido por um Deus amoroso.
Olha...
Eu não acredito que Deus é um homem
barbudo, que vive no Céu
Assim como eu não acredito que o Diabo
é um Dêmonio com cifres vermelho.
Eu acredito que...
Deu e Satã...
Moram em cada um de nós.
Eles são o bem e o mal...
E isso depende Lisa...
De qual lado nós pertencemos!
O que me assusta...
E se, houver um Deus...
Mas, ele não é poderoso o suficiente...
Para parar o mal.
O livre-arbítrio está nas mãos das pessoas
que alimentam o mal dentro delas...
Isso é o que me assuta.
Dr. Mixter devia saber o que havia nesta
terra, antes de ele construir nela.
Claro que sabia.
Foi ele mesmo que comprou o terreno
e o demoliu.
Por que ele faria isso sabendo da historia?
Talvez ele não seja superticioso,
ele é um médico!
Eles geralmente não acreditam
nessas coisas.
Amityville é cheia de lendas, mesmo
antes dos Defeos.
Como o que?
Como as historias dos nativos americanos
sendo massacrados nessas terras...
Muitos anos atrás.
Algumas pessoas...
Acreditam, que até mesmo o chefe dos
indios...
Possuiu aquele garoto.
O garoto que matou a familia.
Sério?
Sim.
Eu não acho que isso seja verdade.
Se tem uam coisa que eu aprendi com
os pacientes dos andares inferiores...
É que a mente de certas pessoas, funcionam
diferente da mente de outras pessoas.
Essa pessoas que fazem coisas ruins Lisa,
bem...
Elas alimentam o mal dentro delas,
e não o bem.
É uma possessão.
É uma doença.
Doença da alma.
Eu não sei mais no que acreditar.
Só não deixe sua imaginação te levar Lisa.
Olha, você é uma garota que
alimenta o be dentro de você.
Não deixe esse lugar alimentar
o mal em você.
Ok?
Sim, Ok.
A mulher da biblioteca parecia saber muito
sobre os nativos americanos em Amityville.
Sim, mas não sabia nada
sobre alguem ser morto no terreno.
A bibliotecaria disse que toda a cidade
ficou muito brava...
Quando construiram um Hospital
psiquiatrico no terreno.
Porque não queriam algo ameaçador na
vizinhança...
então fizeram um abixo assinado
com milhares de nomes.
Mas o médico que comanda o lugar...
Tinha muito dinheiro e subornou
pessoas importantes.
Mas é verdade que eles foram mortos ou não?
Está por aqui...
Aqui está.
No século 18...
Havia uma tribo de nativos amricanos,
em amityville, conhecidos como os Sachem.
Liderados pelo Sachem Takapoucha, o chefe.
A tribo migrou de Salem para Massachusetts
para fugir da perseguição dos cristões.
Eram perseguidos por serem considerados
praticantes de bruxaria.
Eles faziam um ritual de sacrificio
humano, de 6 pessoas.
6 porque isso tinha relação com o numero
biblico, do homem e da criação.
Com o objetivo de invocar o espirito de
seu Deus.
O "mestre das trevas".
O qual eles acreditavam, que dava poderes
a seus seguidores como imortalidade.
Muitos se instalaram em Amityville, mas
depois foram expulsos das terras...
Pelos cristões locais.
Todos o cristões não queriam compensar
as tribos por suas terras.
Iniciou-se uma guerra.
Os cristões contrataram
John Underhill de salem.
Um cemitério coletivo foi construido na
Avenida Ocean 112 Amityville.
Underhill matou todos da tribo.
O indios foram massacrados e
enterrados no terreno.
Antes de morrerem, os Sachem
juraram vingança.
De acordo com uma lenda local, o chefe
dos Sachem, continua assombrando a terra.
Parapsicólogos, e médiuns alegam que
os espiritos vingativos dos sachem...
infulenciaram os assassinatos em 1974
da familia Defeo na 112 Avenida Ocean.
E assombranram, todos os donos que
vieram depois.
Como vinganca pelas vidas tiradas.
Então a lenda é baseada em
fatos historicos?
É o que parece!
Você me disse na noite anterior.
Que o mal vive em todos nós.
É possivel que...
As pessoas possam ser influenciadas...
Pelo mal fora delas?
Por que você ainda está
pensando sobre isso?
Sim, eu estou.
Então você está pensando demais.
Este lugar está entrando em você.
Está entrando em mim por tem algo sinistro
acontecendo.
E não é apenas por causa
dos pacientes da Ala X.
Você nunca notou isso?
Eu posso ter notado algo.
Por que então você nunca disse
nada, ou nunca fez nada?
Isso é como uma abelha.
O que isso significa?
A abelha está bem quando está voando
de flor em flor.
Mas quando elas acham que alguem é uma
ameaça.
Elas picam!
Pode deixar uma marca...
Mas a pessoa se recupera.
A abelha...
Ela morre!
Então eu me pergunto.
Valeu a pena?
Dê uma olhada nesse artigo!
O que diz ai?
A tribo sachem, foi uma tribo de nativos
americanos que existiram no seculo 18.
Eles migraram de Massacheuts, para
Amityville, onde foram mortos...
em uma disputa por terra.
A tribo era conhecida, por ser
praticante de bruxaria.
E veneravam um Deus chamado,
" mestre das trevas".
Em 2009 emergiu um culto moderno
em homenagem a tribo que existiu.
Eles adotaram as crenças da tribo..
Mas não a idéia de que era preciso ser
nativo americano para fazer parte do culto.
Clique nesse link do final.
Este aqui?
Sim.
Nosso tempo está em nossas mãos.
No dia 13 de Novembro de 2013...
6 almas vão ser sacrificadas para o"Deus
das Trevas" pelos seus devotos seguidores.
Para serem abençoados com a imortalidade.
Os não devotos vão perecer no juízo final
Mas os seguidores leais do mestre
Vão sobreviver e ganharam grandes poderes
e a responsabilidade
Para governarem o novo mundo.
Que merda é essa?
Clique no calendario.
Levante-se!
Por que?
O que é isso?
O que isso quer dizer Lisa?
Sadie Krenwinkel, indiciada por assassinato
e membra do culto Sachem...
Uma encarnação moderna do culto
de uma tribo nativo americana...
Que praticava bruxaria no século 18.
Em seu julgamento em 2010 Krenwinkel contou
a policia sobre o culto sachem...
Alegando que o sacrificio de 6 individuos,
daria aos seguidores imortalidade.
Oh meu Deus!
O que?
Olhe o nome do médico que testemunhou
em seu julgamento.
Sadie!
Eu sei o que você está fazendo!
Eu vi o seu blog!
Como você tem acesso a internet?
É permitido que você tenha isso
em sua cela?
O mestre das Trevas está perto.
Agora já é muito tarde para
tentar parar.
A noite está aguardando a grande chegada.
O que você está planejando?
Está planejando um sacrificio?
Boas coisas vem disso, certo?
Nosso tempo está em nossas mãos.
Entre!
Oi dr. Mixter!
Olá Lisa!
O que eu posso fazer por você?
Eu estou precisando falar com você
sobre algo.
É muito importante.
Sim, é claro entre.
Então, o que eu posso fazer por você Lisa?
Bem, o que eu vou dizer...
Pode parecer meio estranho mas...
Eu realmente preciso te contar.
Ok, prossiga.
Você está ciente da historia desse lugar
antes de ser um hospital?
A que especificamente você está se
referindo?
Aos assassinatos dos Defeos, a casa que
tinha aqui...
que as pessoas diziam ser assombrada.
Sobre o assassinato dos Defeos sim...
Mas assombrada?
Isso é apenas uma coisa assustadora
criada pela mídia.
Mas e a historia da terra, desde
o século 18?
Não disso eu não sei.
Bem...
Havia um grupo, de nativos americanos...
Chamados de a tribo Sachem...
E, eles foram assassinados...
Pelos cristões, durante a disputa
pela terra...
Eu tenho certeza que tudo isso
tem um siguinificado.
Sim.
Sadie Krenwinkel , da ala X.
Ela compartilha da crença da tribo
Sachem...
Eu tenho razões para acreditar que ela está
tendo acesso a internet...
E também, a toda parafernalia
de bruxaria e ...
Está planejando alguma tipo de
sacrificio humano, esta noite.
Para invocar o Deus que ela acredita.
O mestre das trevas.
Eu estou falando sério!
Você esteve lendo sobre a Sadie?
Todas aquelas coisas sem sentido?
Eu posso lhe garantir, que ela não tem
nenhum acesso a internet...
e todo o resto que você disse.
Ela tem um blog, e assina, como
"irmã Sadie".
Essa Sadie pode ser qualquer uma.
Cheque você mesmo!
Os paciente da ala X...
Passam 23 horas por dia naquelas celas.
Eles saem por uma hora para execitar,
e são vigiados de perto...
Por 6 de nosso funcionarios.
Não tem chance de nenhum desses pacientes
terem acesso, a internet...
Ou a tal parafernalia.
Bem, então alguem está ajudando ela
a ter acesso...
Alguem daqui.
Apenas vá até a cela dela, e
converse com ela.
Se eu estiver errada tudo bem.
Mas eu precisava te contar.
E eu preciso que você verifique,
por favor.
Espera um minuto.
Você testemunhou no julgamento dela?
Sim, testemunhei.
O que você está insinuando?
Então você sabe o quão perigosa ela é?
Sim!
E eu agradeço a sua preocupação.
Uma coisa que você precisa entender Lisa...
Há pacientes muito perturbados
neste hospital.
Nós ajudamos aquele que
podem ser ajudados...
Mas o pacientes da ala X
estão além da ajuda.
Os disturbios psicologicos deles,
estão muito avançados...
Eles tem ilusões...
De grandeza, ou...
Eu estou preocupado por você
acreditar nas ilusões deles.
Eu sei que é isso que pode parecer...
Mas por favor!
Cheque o blog dela!
Você pode acessar a pagina inicial, bem
aqui do hospital.
Ok.
Você veio com uma queixa sobre
uma infração de uma paciente...
E uma ameaça de violencia, então...
Meu dever é investigar!
Na verdade eu vou começar uma busca
imediatamente.
Você fique ai!
Eu volto já!
Obrigado.
Que diabos você está fazendo?
Isso é para o seu prórpio bem Lisa.
Vai se foder!
Nós estamos apenas tentando te ajudar.
Deixe-me sair daqui seu doente fodido!
Vamos conversar calmamente Lisa!
Ou então você vai ser sedada, de novo.
Por que você está fazendo isso?
Você está tendo ilusões paranoicas.
E também está relatando
visões pertubadoras.
Eu não estou tendo ilusões, eu sei
o que eu vi.
Você pensa que sabe.
O cerebro é uma coisa muito poderosa.
Tenho certeza que você acredita no que
você viu.
Mas está tudo na sua cabeça.
Isso não é real.
Você é uma menina doente, e presicsa
de tratamento.
Você faz isso com todos seus funcionarios?
Toda vez que alguem fala alguma coisa
eles são aprisionados?
Funcionaria?
Você nunca foi funcionaria aqui Lisa.
Você é uma paciente aqui!
Você sempre foi uma paciente aqui!
Você está mentindo, eu sei quem eu sou!
Eu receio que não minha querida.
Você sempre esteve com a gente aqui.
Inicialmente não como uma paciente, mas...
Mas, chegou a hora de você ser uma
residente em tempo integral.
Eu sei.
É muita coisa para digerir.
Então eu vou deixar você pensar sobre isso.
Nós começaremos nossas sessões amanhã.
Ok.
Agora...
Que tal tirarmos isso para você
ficar mais confortavel.
Obrigado.
Primeiro você deve tomar isso.
Vai ajudar você a dormir.
Boa menina!
Nós vamos superar isso Lisa.
Juntos!
Eu vou soltar o cinto.
Mas lembre-se, se você for violenta
eu ponho o cinto de volta.
Ok.
Está melhor?
Sim.
Descanse um pouco agora.
Amanhã começaremos o processo de cura.
Nosso tempo está em nossas mãos.
O nosso Deus comanda.
Pela sua majestade.
Venha conosco abençoado seja.
Nada mais...
Alem da sua oferta, é a morte.
Você deu a vida.
Mate eles!
Mate todos eles!
Nós conseguimos!
Nós conseguimos Elliot!
Nosso tempo está em nossas mãos.
A imortalidade é nossa!
Lisa!
Nós precisamos ir, rápido!
O que?
Vamos!
Por que vocês não querem brincar comigo?
Você precisa sair daqui!
Alguem está andando por ai
com uma arma.
Minha pele está muito apertada.
O que?
Vamos, depressa!
O que foi?
A porra da chave está presa na porta!
Faça alguma coisa!
Está tudo bem!
Vai ficar tudo bem!
Não se vá!
Não vá!
E agora?
Filho da puta!
Levante as mãos seu doente fodido!
Vejo que dispensamos, as formalidades.
Entre Lisa!
Você ainda vai me dizer que sou louca?
Que é tudo coisa da minha cabeça?
Bem, talvez seja.
Talvez não seja.
Fique fora da minha cabeça
seu filho da puta!
Eu sei quem eu sou,
e o que eu vi.
Você que é louco!
É você que segura uma arma apontada
para um respeitavel médico querida.
Por que você está fazendo isso?
Por que?
Você faz parte de uma grande coisa
que está por acontecer.
A chegada do mestre das trevas!
Trazendo todo seu poder e imortalidade.
Você realmente acredita nisso?
Porque isso tudo parace besteira para mim.
Você não é ninguem, alem de
um fundamentalista...
Que matou pessoas inocentes, apenas porque
leu muita merda na internet....
Ele estrá aqui logo...
Apenas mais um sacrificio, é tudo o que
precisamos.
Como vai fazer isso se eu explodir
a sua cabeça?
Você está rindo do que?
Está tudo correndo como esperado.
A policia está chegando.
Eu vou contar tudo a eles.
Tudo sobre o seu plano doentio!
Eles vão tranca-lo e jogar a chave fora!
Se assim você diz!
Me diga Lisa!
Como é saber que a sua mãe
está queimando no inferno?
Cale a boca! Não, fale nada sobre a minha
mãe, você não sabe nada sobre ela.
Eu sei que você as vezes se pergunta
por que não chorou o suficiente.
Eu sei que você se sente culpada por não...
ter feito mais por ela,
quando ela estava viva.
Por ter vivido sua vida, sem
se preocupar com ela.
Eu me preocupava com ela.
Vamos encarar isso Lisa, você nunca
se importou com a sua mãe!
Você nunca se importou com ninguem
alem de você mesma!
Cale a boca!
Ela está queimando no inferno sabendo
que você não se importava.
Sua mãe é uma vadia imunda Lisa!
Ela está apoderecendo no inferno!
Vai se fuder!
Obrigado Vitoria!
Há um ano atrás ele sobreviveu a um
massacre no hospital High Hopes.
Onde a faxineira Lisa Templeton
correu com um rifle...
matando 6 pessoas, e ferindo muitas outras.
Dr. Eliott Mixer, escreveu um novo livro
entitulado "High Hopes, sonhos perdidos".
Em que nos dá seu relato sobre aquela noite
fatidica.
Assim como descreve a mente da assassina!
Dr. Mixter, Bom dia!
Bom dia Catherine!
Como você está?
Muito bem, obrigado!
Dr. por que não nos conta um pouco mais
sobre o livro?
Bom, ele descreve cada momento daquela
noite.
Naturalmente foi uma experiencia horrivel.
Foi muito dificil para mim,
largar aqueles sentimentos...
Sobre o que aconteceu, e escrever!
E como isso afetou o hospital?
Bem, nós ficamos fechados por muito tempo!
E eu sei que muitas pessoas da cidade
pensam que deveriamos ter fechado.
Mas isso nunca passou pela minha cabeça.
Pessoas ficam mais próximas
durante uma tragédia!
E meus funcionarios e eu...
Com certeza nos aproximamos
desde aquele incidente!
Tanto como colegas, como amigos!
Isso nos transformou em uma
intituição melhor em minha opnião.
E nós estamos cada vez mais fortes!
Você mencionou que, algumas pessoas
queriam fechar o lugar.
Eu sei que teve alguma resitencia
para abrir a intituição...
Por ter sido construido no lugar
da "casa infame"!
Onde Ronald defeo Jr, matou sua familia
nos anos 70.
Pessoas da época exploraram o caso
de acordo com seus prórios termos...
e agora você enfrenta o mesmo tipo
de criticas.
Especialmente na ultima semana...
por ter vendido os direitos do seu livro
para fazer um filme.
Como você responde a essas criticas?
Eu ouvi as acusações.
Mas você não entende Catherine?
Eu estou ajudando os envolvidos
a seguir em frente.
Eu declarei algumas das vitimas
como criminalmente loucas.
Mas la também tinha funcionarios leais,
que tinham familias.
E eu estou determinado a não deixar
que eles sejam esquecidos!
Cada um daqueles funcionarios...
Tem seu próprio capitulo no meu livro.
Então quem ler, tera uma perfeita imagem...
De como eles eram pessoas maravilhosas.
Eu ja disse isso antes, mas...
Todos o tipos de mídia, jornais, livros,
televisão, cinema...
São uma preservação da vida!
Nossos corpos fisicos podem morrer.
Mas nossa imagem sobrevivem, e ficam
famosas.
Nosso, trabalho, nossa paixão,
são preservados.
É como se nossas almas, fossem preservadas.
Em todas essas formas de mídia.
Nós ficamos inatingiveis.
Imortais!