Você... não pode...
levar...
a minha filha.
Não!
Não! Afaste-se!
Afaste-se daqui.
Afaste-se!
Ela é minha filha!
Longe daqui!
Afaste-se!
Mamãe.
Mamãe, vem brincar comigo
no meu quarto.
Agora, Mamãe. Está bem?
Ei!
Tenho uma ideia!
Não! Deixem-me!
Não! Quem vai protegê-la? Não!
Larguem-me!
Rachel! Rachel!
Não! Não posso deixa-la!
Tenho que protegê-la! Rachel!
Tudo bem, Rachel,
a sua mamãe vai a um lugar descansar,
para que fique melhor.
Está bem?
O seu papai está por aí?
Não tenho pai.
Está bem, olha o que vou fazer.
Vamos levar-la para um lugar bonito,
com uma boa família,
até cuidarmos disto tudo, está bem?
Não!
Rachel!
Para!
Segunda-feira de manhã! Hora de
levantar e ir para o trabalho!
Mas não vale a pena temer,
o homem do dinheiro está aqui
para ajudar a passar a semana
de Segunda-feira de manhã com...
Desculpa, Walt.
Trabalha hoje à noite?
Transferiram-me para
o turno da noite.
O cachorro esteve aqui dentro durante noite?
Só pode entrar de manhã.
Durante o dia está bem, mas não à noite.
Só o deixei entrar esta manhã.
Não há suco.
Falta um monte de coisas.
Rachel, eu ouvi o cachorro
quando tentava dormir.
O Walter não estava dentro de casa.
Essa voz!
Enquanto estiver sob este teto
tem que nos respeitar como seus pais
e nos tratar como tal.
Desculpem.
Não se preocupe, Boyd.
Talvez ela não fique conosco
muito mais tempo.
A sua mãe está a melhorando, certo?
Com a nova medicação, o Clozaril?
Onde vai arranjar
esses 300 dólares por mês?
Com licença.
- Bem, olá!
- Oh! Ela fala!
A boca abre e saem sons.
Ela não telefonou todo o fim de semana.
Pensei que tivesse ficado sem voz.
Que aconteceu?
O pai adotivo sendo um chato de novo?
Sim.
Porque é que está
tão misteriosamente feliz?
Estou diferente?
Parece...
Oh, meu Deus! Fez aquilo?
Sim.
Quem?
Não acreditria se dissesse, então...
Vou trazê-lo para o almoço.
Você é terrível!
Oh, gosto de você, também!
Amigas.
Estão...
prontas
para... vencer-vencer?
B-H-S
dominará
o resto!
Bom dia, meninas.
Como estão esta manhã?
Que está acontecendo?
Longe de mim!
Segundo estas novas regras,
quantos pontos recebo
se tiver relações com aquela mina?
A gorda? Seis.
Dei-lhe uma esfregada a semana passada
e me deu 5. E ela não é gorda.
Acho que se ele tiver coragem de ir
depois de você, dou-lhe um ponto extra.
- Ei, caras.
- Oh, Jesse, Jess, aquela Tracy!
Tem de pegar ela, meu.
sério.
- Ela está na minha lista.
- Certamente boa.
Ela tem um traseiro com selo PB!
Propriedade dos Bulldog!
Pode revelar esta no trabalho?
Woof! Woof!
- Encontro à coiote.
- lsso é duro, meu.
É a verdade.
- O que é um encontro à coiote?
- Não sabe?
É quando acorda,
com uma garota feia nos seus braços,
e prefere mordê-la
do que acordá-la.
Deus, minha, vem preparada!
Diga-me quem é a pessoa especial.
Tudo será revelado na hora certa.
"Romeu e Julieta", uma história
de amantes desafortunados,
afastados pelas famílias deles, sociedade,
e, alguns dirão, pelo destino.
Porque é que nos comovemos tanto
pelo amor que termina em separação?
Que dizer?
Alguém.
Alguém!
Rachel.
Não sei se acredito nisso.
Acreditar em quê?
Amor.
Bem...tem mais problemas
do que passar nesta disciplina.
- Quem a amaria?
- Sim, Arnold?
"Amor são 15 segundos
de guinchos."
Johnny Rotten.
Sabe o que digo?
Palerma! Mata esse puto.
Todas as histórias de amor
são tragédias?
Ou seja,
salvo se morrerem ao mesmo tempo
todos os amantes são mais cedo ou mais
tarde separados pela morte, certo?
Então Romeu e Julieta
não é uma tragédia.
Só podiam estar juntos na morte.
Sim!
Muito bem!
Um cínico desagradável.
Um clichê comum.
Um verdadeiro romântico.
Surpreendente!
Sim.
Cale-se.
Oh, olá!
Ei, meninas, que acontece?
Sai daí. Obrigado.
Oh, o Mark Bing quer convidar você
para a festa dele na Sexta-feira, à noite.
- O Jesse vai acompanhado?
- Não creio.
Quer pararde filmar
a minha bunda?
CLUBE DE JARDINAGEM APENAS
Lisa?
Viu aquilo!
Afastem-se, por favor!
CONSELHElRO DE ORIENTAÇÃO
É melhor vir comigo. Uma moça acabou
de se matar no estacionamento.
Fica aqui.
Amigas.
Oh, meu Deus.
Rachel... vamos, afaste-se.
Atenção a todos os alunos. Voltem
imediatamente para as salas de aula.
Voltem para as salas de aula.
Oh, meu!
De quem é este carro?
Ela estava
mesmo contente esta manhã.
Não entendo porque é que ela...
Está bem.
Desabafa.
Não.
Não choro.
Menina Snell, dirija-se por favor
ao gabinete do diretor.
Tenho de ir.
Rachel, fica aqui, está bem?
Volto logo que puder.
Uma das nossas alunas morreu hoje.
lremos fazer à 1 hora em ponto
um minuto de silêncio.
- Lisa Parker pode ter desaparecido
- Me dê o livro de anotações.
mas não será esquecida
pelos amigos.
Não será esquecida
pelos colegas.
pelos professores
ou pela escola.
Os pais dela vão querer isto.
Oh, meu.
Aquela garota Lisa, certo?
Sim.
Eu devia almoçar com ela hoje.
Sim?
Vocês pensavam que ela
não valia nada, certo?
Não olhe para mim dessa maneira.
Pensavam que ela não valia nada.
Que você fez?
Nada. Não fiz nada.
É que a Lisa estava toda feliz, sabe,
como se fosse sério.
Tive de lhe dizer
que ela era só uma brincadeira.
Sabe, um rapidinha.
Ela não significava nada para mim.
Acho que ela não soube enfrentar isso.
Esta é a sua tentativa brilhante para
remediar isso?
lsso é bom.
Precisa de todos os pontos possíveis.
Não sei porque que é que os apaga.
lsso é cínico, meu.
Na Sexta-feira, o olheiro
da King University vem ao jogo.
Se tudo isto for revelado...
Sexo e suicídio?
vamos, meu. As escolas católicas
desaprovam essas merdas.
Se eu não entro numa boa escola,
o meu pai me mata.
Mas ninguém vai descobrir.
A Lisa tirou uma foto nossa ontem à noite.
E se os pais dela fizerem perguntas?
lsso é um problema.
Oh... merda!
Eu cuido disso. Eu cuido disso.
Como?
Tenha calma, meu. Certo?.
Certo.
- Desculpa. Não quis te assustar.
- Não faz mal.
É a Rachel, certo?
Sim. Sim.
Sou o Jesse. lnglês?
Certo. O verdadeiro romântico?
- Sim.
- Rachel, escuta. Essa Lisa?
Ela tinha fotografias
as quais atribuo valor sentimental.
Acho que 20 dólares cobrem isso.
Não.
Quanto quer, 30?
As fotografias não são suas, está bem?
Não me parece que ela
venha buscá-las?
Para com isso, meu.
Rachel, sabesque mais.
Passo por aqui quando sair do trabalho,
e te levo para um pequeno passeio.
Vamos. Eu não mordo.
A não ser que queira.
Não creio.
Porque não?
Porque sou lésbica.
Engraçado.
- Não ria, meu.
- Dirija.
Ei!
Como está esta noite?
"Por um instante pensei
que alguém estava me enxergando
mas era tudo uma mentira."
"Eric mentiu quando disse
que eu era especial,
e eu estava mentindo a mim mesma.
Acreditei nele."
Rachel, há algo ali
que se lembre alguma coisa?
Sabe ao que Lisa se referia?
Ontem ela,...
Ela disse-me que tinha
perdido a virgindade.
Conhece este rapaz?
Eric Stark.
Faz parte da equipe.
Posso falar com você?
Com licença, Rachel.
Robbie, tive uma caloura
chorando a semana passada.
Mais cinco estiveram
no meu gabinete este semestre.
Não consegui tirar nada delas,
mas... amigas delas disseram-me
que jogadores de futebol tinham dormido
com elas, depois abandonaram.
Não é ilegal partir o
coração de uma moça.
O Eric tem 18 anos.
Lisa tinha 16.
lsso é violação segundo a lei.
lsso é uma interpretação forçada.
Melhor fazê-la, antes que a filha
de outra pessoa salte de um edifício.
Sue.
Escute.
Tem certeza que não está tentando
salvar uma moça que morreu há 20 anos?
Ajude-me!
Põe o tampão! Põe o tampão!
Está bem. Vou investigar.
Foi incrível.
Sim.
O homem da rapidinha!
Vá, querida! Outra vez!
Dê-me o livro. Dê-me o livro!
Oh, meu...!
- Ele descobriu uma quente!
- Não, não, um oito.
Ele vai voltar para uma segunda?
Não me sinto bem. Vou vomitar.
- Ele vai vomitar!
- Não no meu carro!
Sabe, o Mark convidou-me
para a festa dele na Sexta-feira.
Em que está pensando?
Ninguém.
Perguntei em que, não em quem.
Nada. É, ...
Não se incomoda que uma garota
tenha se matado ontem?
Porquê? Não era ninguém.
O quê?
Eu não a conhecia.
Sabe, ainda não tenho
acompanhante para a festa do Mark.
Sugestão, sugestão.
Merda!
Para.
Para!
Rachel, para com isso.
Ei! Ei! Volta aqui!
Maldito cão.
Eh! O estúpido do seu cão saiu.
Walter!
Espera aí!
Para!
Walter! Meu Deus!
Walter!
Pare! Socorro!
Por favor, pare! Pare!
Pare!
Rachel?
- Por favor!
- Que aconteceu?
Me ajude!
CLÍNICA PARA ANIMAIS,
EMERGÊNCIAS - 24 HORAS
Vai ficar bem?
Desculpa.
Pelo quê?
Por te-lo feito vir até aqui.
Não se preocupes com isso.
E o vidro do carro partido?
Foi esquisito aquilo.
Peço desculpa quanto ao seu carro.
A culpa não foi sua.
Se calhar foi uma pedra ou algo assim.
O Walter levou uma forte pancada.
Tem costelas partidas.
Tem rotura de uma artéria na perna
dianteira. Perdeu algum sangue.
A pressão arterial está estabilizada.
Vai salvar-se.
- Posso vê-lo?
- Volte amanhã.
Qualquer hora após as oito.
Não se preocupe. É porque
parece uma assassina de massas.
Já reparou na música deste lugar?
Não têm nada tão bom, como Garbage?
- Gosta dos Garbage?
- Sim. A Shirley Manson, toca bem.
A Lisa adorava.
Vocês eram muito amigas.
Lamento.
Às vezes...
Via alguém atrás
e... sabia, sabia
logo que era a Lisa.
E virava-me, e não era.
Mas às vezes era.
E agora
sempre que vejo alguém parecido
com ela quando se vira,
não será.
Nunca mais.
Está ficando tarde.
- Quere uma carona até sua casa?
- Posso ir a pé.
Sim, certo.
Posso pedir carona. Não se preocupe.
Então pode ir de carona.
Ou posso
esperar por uma limusine.
Sim, pode fazer isso.
Espere por uma limusine.
Vamos.
Vejo-te amanhã na escola.
Com certeza.
Voce me diz como está o Walter?
Sim.
E...
obrigada
por tudo.
Bem, ... boa noite.
Boa noite.
-tempo seco.
- Camisola de nylon.
Apertei-lhe a mão.
Obrigado pelo seu apoio.
Queria o seu voto.
Estúpido.
Lisa!
Não! Não desça!
A noite passada li a sua ficha.
A sua mãe está em Arkham
por causa de esquizofrenia?
Como é que ela está?
Ela vai ficar boa.
Tive uma experiência traumatizante
no liceu.
Tentei ajudar alguém,
e deu o resultado oposto ao desejado.
Não! Para!
Passei algum tempo em Arkham
como doente.
lsso te choca?
Acho que sim. lsto é, parece
totalmente normal para mim.
Sim, bem...tento.
Então,
visita a sua mãe muitas vezes?
lsso é assustador para você?
Que quer dizer?
É perfeitamente normal ter receio
de se sair aos pais.
Vamos!
Sei que as probabilidades são 10 vezes
superiores para a maioria das pessoas.
Não queria ser condescendente
com você.
Então,
isso te assusta?
Rachel,
de certa forma perdeu a sua mãe
e agora perdeu uma amiga.
A perda de pessoas próximas pode ser
muito dolorosa e triste.
- Se quisere falar...
- Não!
Desculpe. Eu...
Eu devo ter derrubado isso.
Não vi tocar nela.
Eu sei.
Eu sei o que fez.
Como podem ver no filme do ano passado
os Carlin Devils jogam duro,
futebol de quebrar tudo.
Aqui vemos o Sr. Bing...
- Pensei que tivesse as fotos.
-tenha calma, está bem?
Ninguém sabe.
Tenho a certeza que estão no laboratório.
Demora uma hora para revelar um filme.
Vamos, meu.
Sr. Bing, de pé.
- Vire-se e baixe as calças.
- O quê?
Ouviu. Baixe as calças, cuecas e tudo.
Já, filho!
Se quiser permanecer lançador
nesta equipa.
Tira a roupa como uma garota. Vamos.
Após aquele bloqueio a meio cu,
Queria verificar se tinha
fios de tampões entre as suas pernas.
Sente-se.
Está bem, meninas, esta Sexta-feira vai
ser matar ou morrer. Vamos!
- Sim, Bing! - Estão prontos
para o jogo na Sexta-feira?
Sim!
Nunca viu,
encontrou ou falou com a Lisa Parker?
Não, senhor, nunca.
Quem é esta a quem está abraçado?
Alerta do Exército de Salvação.
Olhem com quem o Jesse está falando.
Ela tem um puta traseiro.
Trabalha hoje à noite?
Não.
Quer se encontrar
comigo no restaurante?
- Sim?
- Sim.
Está bem.
Certo. Nos vemos lá.
Então, que é que ele queria?
Pediu-me para sair com ele.
- Que disse?
- Disse, "Está bem. É o seu funeral."
Bom, está bem, desculpa,
mas sair com o bonitão
é uma boa ideia?
Ouvi dizer que ele namora
a Tracy Campbell, sabe.
E ela ...
Neste momento está a te dar
uma olhadela de mil mortes.
Ela é bonita.
Sim,...!
O treinador diz que começo esta semana.
- Que aconteceu lá dentro?
- Kelton.
Alguém disse-lhe que tive relações
com a Lisa e agora estou suspenso.
O meu pai me mata.
- E quanto ao jogo?
- Que importa?
O Kelton tinha uma foto da Lisa comigo,
e falou em violação segundo a lei.
Agora enfrento a
Promotora Pública na terça-feira.
Tenha calma. lsso é confusão, certo?
O seu pai te dá um chute no rabo, mas ele
é advogado. Ele acaba com essa merda.
Vou perder o jogo do ano.
Vão estar lá olheiros de futebol
e estarei no banco
com um dedo no rabo.
E aquela puta da Rachel dirá
todo o tipo de conversa a quem a ouvir.
A melhor defesa é um bom ataque.
- Que é que isso quer dizer?
- Vamos fazer algum controle de danos.
Controle-se. Ele é só um rapaz.
Vai chegar atrasado.
Boyd?
Emilyn?
Esqueceu as chaves?
Vamos pela frente.
Rachel...
Para! Para!
- Rachel...
- Para!
Alô?
Qual é o seu filme de terror favorito?
Rachel?
O quê?
Está nua?
Quem fala?
Ou está com uma pequena toalha
vermelha?
Hora da brincadeira!
Quem fala?
Porque é que eu não apareço e te mostro,
lésbica de uma figa?
Que quer!
Quem é!
Não reconhece a voz?
Com quem se parece?
Ei, Rachel!
Vou chamar a polícia.
- Rachel! Rachel!
- Vem aqui fora, Rachel!
Sua piranha!
- Que está fazendo?
- Vou ferra-la como ela ferrou comigo.
De modo nenhum.
Que é que está a fazendo?
Tenho uma emergência!
Estou em 3366 Broad Street!
- São os pais!
- Vamos! Dar o fora daqui!
Sim. Ainda estou aqui.
- Se ela te tocar mais uma vez...
- Nunca gostou dela.
Agora está tudo bem.
O que é isto?
Ah, é.
Obrigado.
Olha a janela.
Que aconteceu aqui?
Como vou saber?
Oh, Jesus!
Não vá contar histórias
sobre o meu rapaz Eric.
Puto!
Vamos!
Porque é que paga o
inocente pelo pecador?
Que te aconteceu a noite passada?
Esperei por você.
- Fale-me você sobre ontem à noite.
- De que está falando?
Esperei no café mais de uma hora.
Eu conto o que aconteceu.
Mas o que é que acontece com aqueles?
Que é que ele vê nela?
vamos, Trace.
Você é caviar, ela é sardinha.
Ele voltará a si. Está deixando o
pequeno Jesse pensar pelo grande Jesse.
Não quero ter nada a ver
com isto, está bem?
Deixe-me falar com o Mark. Eu trato disto.
Provavelmente estavam bêbados
e sendo estúpidos.
Não, não vá.
Talvez isto tudo não seja boa ideia.
Tudo o quê?
Tipos como você devia namorar
garotas como a Tracy, está bem?
É do que se trata?
Não. Espera.
Deixe-me sair com você.
Um bom e harmonioso encontro.
Hoje à noite.
Não vou a lugar nenhum
até dizer sim. Põe-me à prova.
Vê?
É sério. Estou te dizendo.
Diz sim.
Está bem.
- Como?
- Está bem.
Tudo bem!
Sim.
Rachel, preciso de falar com você.
Precisamos falar.
- Que acontece?
- Passou pela casa da Rachel?
Sim. Mandamos apenas
uma pequena mensagem.
Passe-me a menssagem da próxima vez.
Certifico-me que ela a receberá.
Porque é que está ficando tão irritado?
Esta garota não presta.
- Nem a conhece!
- O quê, e você conhece?
Ela não merece ser tratada desse modo.
Quem é você para lhe enviar uma mensagem?
Quem sou? Sou um amigo que se importa
que o meu rapaz vá preso por violação!
Vou fazer tudo
para evitar que ela fale.
Eric é um grande rapaz.
Tem algo a dizer a ela, trata comigo.
- Tratar contigo?
- Tratar comigo.
Não.terá de tratar comigo.
Que acontece com você, Jesse?
lsto somos nós, meu!
Somos todos amigos aqui!
Não. Apenas crescemos juntos.
lsto é apenas um teste que me
irá dizer como melhor te ajudar.
irá dizer como melhorse ajudar.
Está a desperdiçando o seu tempo.
Responde apenas às declarações
verdadeiro ou falso.
"Há um homem na televisão
que me diz o que fazer."
Falso? Não vejo o sentido disso.
"Às vezes os meus pensamentos
assumem a forma de um inseto gigante."
lsto não faz sentido.
Responde verdadeiro ou falso.
"Às vezes os meus pensamentos
assumem a forma de um insecto gigante."
Falso.
"Se quisere tocar piano bem,
tem de praticar."
Verdadeiro.
"Animais grandes e peludos rastejam
na minha cara durante o sono."
Verdadeiro.
Tenho um cão.
"Às vezes consigo mover coisas
com a minha mente."
- Não me pode obrigar a isto.
- Sente-se.
Estou tentando ajuda-la.
- Não é minha mãe.
- Estou a tentando ser sua amiga.
Deixe-me em paz!
Todos vão rir de você!
Vender carros usados não é o que quero.
A não ser que consiga
essa bolsa de futebol
Não acredito te estou dizendo isto.
Nunca disse isto a ninguém
antes na minha vida.
Deve ser bom não ter de ser
como os outros.
Não é tão bom.
lsto é,
às vezes quem me dera ser
uma das pessoas felizes e brilhantes.
lsso te surpreende?
Sim. Sim.
Tudo sobre você me surpreende.
Uau! Uau!
Hm...
Conheci este cara uma vez.
Ele fez esta coisa.
Ele podia chupar um fio de espaguete
pela boca e saía pelo nariz dele.
Limpeza dos miolos?
Ele chamava-lhe talento.
Aposto que pergunta
onde tento ir com isto, certo?
Bem...
tem mesmo talento.
Tem futebol.
lsso tiraria você deste lugar. Depois disso,
pode fazer o que quiser.
Trilhar o seu próprio caminho.
Escrever o seu livro.
Acha?
Palavra.
Palavra?
Quer vir comigo?
O quê?
A trave...
está machucando minhas costas.
Quer...?
Eer...
Não sei como dizer isto.
O quê?
Eu nunca...
Oh.
Oh!
Sim.
- E quero que seja especial.
- Sim.
Como, vem à minha porta
com flores na mão.
Oh, bom, está bem.
De que flores gosta?
- Margaridas.
Sim.
Está bem. Não me esqueço disso.
Não sei!
Não sei! Não sei!
Não sei...! Não sei...!
Srª Lang, preciso de lhe perguntar
algumas coisas sobre a Rachel.
Quem é...
- Quem é o pai dela?
- Não é importante.
- Sabia que voltaria.
- Acho que não nos conhecemos.
Ainda podemos nos casar.
Caso contigo.
- Preciso de saber quem ele é.
- Desculpe, isso é pessoal.
Que se lixem!
Que é que eles sabem?
Para com isso! Ela não é a Terry!
Agora, por favor, vá embora.
Ele nunca teve uma visita.
Quer partilhar com os outros.
Srª Lang, é muito importante
que me diga quem é o pai da Rachel.
Não vejo em que isso
lhe diga respeito.
Estou tentando ajudar a Rachel. Ela parece
estar aflita e estou muito preocupada.
Está preocupada?
Está muito preocupada?
Estou.
Não tem filhos,tem?
Não. Não, não tenho.
Então, não sabe. Nunca irá saber
como os filhos podem ser terríveis.
Srª Lang, sei que esta é
uma pergunta estranha,
mas quando a Rachel estava crescendo
alguma vez viu objetos
mexerem-se sozinhos?
E os médicos convenceram-na
que era imaginação sua?
O Senhor esteja convosco.
Não. Era louca então.
Pensei que ela estivesse possuída.
Pensei que o diabo estava dentro dela.
Srª Lang, a Rachel precisa de ajuda.
Ela pode estar doente,
uma doença genética.
Acredito que o pai dela
a tenha transmitido.
- Poderia eu tê-la? Passado a ela?
- Não.
- Como sabe?
- O homem é o portador.
Srª Lang, tem de me dizer o nome dele.
Santa Maria, mãe de Deus,
orai por nós pecadores
agora e na hora da nossa morte. Amém.
Disse à Rachel uma vez como nos
conhecemos.
Ele disse que foi amor à primeira vista.
Eu digo, mas não se atreva
a magoar a minha filha.
Nunca disse a ela, porque
as pessoas por aqui não gostam
da Carrie White, pelo que ela fez.
Vê,
ele também era o pai dela.
Chamava-se Ralph.
Ralph White.
Rachel?
Quero que venha comigo.
Na noite do baile de finalistas
morreram 73 pessoas.
Alguns de nós sobreviveram, mas
nunca falámos sobre essa noite.
Por isso acabei em Arkham,
caso queira saber.
Testemunhei algo
que mal consigo contar.
Mas olha à tua volta. Vê por você mesma.
Este era o liceu original.
Quem dera que o
demolissem. É como um
memorial contorcido a essa noite.
Há mais de 20 anos que não venho aqui.
Feliz regresso a casa.
Já ouviu falar em Carrie White?
Aparentemente ela lançou fogo
como forma de
vingança/suicídio.
Elvis era o namorado dela,
e fugiram num OVNI.
Sei o que aconteceu
àquela esfera na minha secretária.
Caiu.
Ambas sabemos.
Rachel, o Jesse Ryan está te
pressionando...
- Não tem nada a ver com isso.
- Olhe...
Sei tudo que há a saber
sobre Carrie White.
Ela fez isto.
Começou como com a esfera
e depois ficou fora de controle
Vou-me embora.
Rachel...
Rachel, é...
- É uma marca recessiva genética.
- Que diz que tenho?
Estou dizendo que não é louca,
e não é o diabo.
É uma marca, Rachel, herdou isso.
Telecinesia. A capacidade
para mover objetos com a mente.
Durante muitos anos
não acreditei que existia.
Há lugares que estudam isso.
Há um laboratório em Princeton.
- Posso levar-te lá.
- Com todo o respeito, senhora,
está seriamente passada!
Vou voltar ao mundo real.
A sua mãe disse-me que o seu pai
é o pai de Carrie.
Não, o meu pai chamava-se Bill Kirk.
- Deixou-nos quando tinha 3 meses de
idade. - É mentira.
A minha mãe não me iria mentir.
Acredita, precisa de ajuda.
Como ajudaram você?
Eu posso ajudar-te a controlar isso.
Não quero e não preciso da sua ajuda.
Não pensa em apresentar
acusação contra o meu filho?
Estamos fazendo mais do que pensar.
Olhe, o Eric é bom rapaz.
Pode ser culpado de algumas
transgressões da juventude...
Transgressões da juventude?
Uma garota suicidou-se, Lou.
Olá, Jay.
Sentem-se. Sentem-se todos.
Estou só ouvindo.
Está bem, então.
Cartas na mesa.
O meu rapaz não vai preso sozinho.
Continue.
Mark Bing, Jesse Ryan,
Brad Winters e Chuck Potter.
As famílias mais
proeminentes desta cidade.
Talvez tenham dormido todos
com menores. Quem sabe?
E, sim, talvez tenham feito disso um jogo.
Talvez o Eric consiga prova disso.
Concordo que seria terrível,
mas não acho que seja crime.
Haverá observadores no jogo, Sexta-feira.
O Eric cai, talvez caiam todos.
Vai responsabilizar-se
por lhes estragar as vidas?
lsso resume o assunto. Karen, o que
temos aqui é uma questão de intenção.
- Ponha no livro azul.
- Oh, mas, Jay...
Não tem provas suficientes
para manchar a reputação deste rapaz.
Não se trata de provas, Jay?
Mas sim de eleições, certo?
É isso, Robbie. É tudo.
Lou, obrigado por ter vindo.
Acompanho-o à saída.
Agradecido.
Esperamos vê-lo no jogo.
- Ei, este lugar está ocupado?
- Não.
- O que acontece?
- Estou só estudando.
Vem ao jogo na Sexta-feira?
O futebol não me interessa muito.
É a abertura da temporada.
Vão aparecer observadores.
Preciso de você, para ter sorte.
Se ele vai ser visto em público com
alguém, devia mostrar algum respeito.
Devia mostrar-me respeito pelo menos
sendo visto com alguém bonito.
Alguém caramba, alguém que conte.
Sabe, alguém.
Mas em vez disso é ela.
E sinto-me totalmente...
Desrespeitada!
Sim.
Está sendo seriamente posta de lado.
Quem dera houvesse algo que pudesse fazer
para o fazer voltar à razão.
O Mark está entrando em ação!
O quê?
Bom levantamento.
Vamos lá. Bom levantamento.
Mais uma. Puxa para fora, meu.
Vamos, força, força.
Boa!
Ei...
Olha, meu, desculpa.
Acho que exagerei.
- Não me ferre.
- Não estou, meu.
Somos amigos desde
que borrávamos as ceroulas.
Pensei que sempre fomos melhores
amigos.
Nunca pensei que alguma garota
atravessaria meu caminho.
Olha, sei que sou escumalha.
Estou preparado para admitir.
Sou pior que escumalha.
Sou porra. Sou lixo.
- Continua.
- Sou um puto, um palerma.
- Palerma, sim.
- lsso é bom?
Desculpa, meu.
Não é a mim que
devia pedir desculpa.
Eu sei.
Karen, tome conta
do meu balcão, por favor.
- Em que posso ser útil?
- Hm...
Estou... estou só dando uma
olhada. Obrigada.
Olá!
Srª Porter, esta é uma amiga minha.
Pensei que ela ia pular em mim.
Ela vai às aulas de
ginástica com a minha mãe.
Então, o que compra?
Oh, nada.
Só estou dando uma olhada.
Talvez algo para usar num encontro?
Com um certo bonitão
que todos conhecemos?
Não... Não.
Sabe, a Tracy não é adorada por todos.
lsso é novidade.
Testemunho A.
Ela tentou roubar-me o Brad.
Ela é a super piranha de Melrose Place.
Tem uns lábios fantásticos!
Acha. Olha. Este tom
é bom para beijar. Vem cá.
Confia em mim, está bem?
Fica quieta.
Vai ao jogo?
Pisca uma vez para o sim.
Legal, porque há uma grande festa
depois. Espero que possa ir.
Não creio.
Oh, vamos. Devia. Pelo Jesse.
Seria importante para ele se nos
déssemos todos bem.
Hm-hm?
Sim. Então vai?
Legal! Vê?
Posso registar isso na caixa registadora?
Claro. Quanto custa?
Vinte e dois dólares e meio.
Oh, talvez da próxima.
Obrigada, Srª. Porter.
Roubei para você.
- Jesse!
- Ei!
Pensei como compensar você
e à Rachel.
A casa de Verão.
Os meus pais não vão estar lá.
Pensei que quisesse afastar
de nós idiotas durante algum tempo.
Espero que seja romântico.
Está bem?
Mas vai trazê-la à minha festa.
Para que lhe possa
pedir desculpas, está bem?
Depois podemos ser todos
de novo uma grande família feliz.
- Está bem?
- Está bem.
Diverta-se, meu.
- Está bonita.
- Obrigada.
Gosto do seu cabelo de verdade.
Oh, pode,
atirá-las lá para trás ou algo assim.
O Mark pode ser um palerma,
mas está esforçando-se. Ele vai dar
uma festa na Sexta-feira, e convidou-nos.
- Não vamos se não quiser ir.
- Vamos.
Hm...
Que aconteceu?
Estou
um pouco assustada.
Não fique.
Eu sei. Parece esquisito.
Olha, não temos de
fazer isto esta noite.
Quando estiver pronta.
Deus, devo estar louca.
Na realidade, é...
a pessoa mais sã que conheço.
Uau!
É sã. É sã.
Te amo.
Está de castigo. Por uma semana!
- Mas tenho de ir ao jogo...
- Quer que sejam duas?
Fica neste quarto.
Está claro?
Sim, senhor.
Vamos! Raspa tudo!
Ei, meu!
Ei, é o próximo! Sente-se!
- Vamos!
- Vamos, meu!
vamos, meu!
Vai estragar todo o efeito!
Oh, Jesse, onde está o seu sentido?
vamos!
Tem de lhe dizer quem é o pai dela.
- Porquê?
- Porque ela acredita vindo de você.
Rachel precisa de ser tratada
antes que seja tarde de mais.
Tarde de mais para quê?
A melhor amiga da Rachel suicidou-se.
Receio que a Rachel possa
ferir-se a si mesma
ou a outros.
E quer levar-me... até lá?
Sim.
Ele viu-me!
Vamos lá!
Bem-vindos ao jogo de hoje
entre Bates Bulldogs
e os Carlin Devils.
O primeiro jogo para ambas
as equipas dado
os Bulldogs pretenderem
o 7º campeonato.
Há história de ódio
entre estas equipas
uma vez que os Devils têm sido
um espinho para os Bulldogs.
Esperemos que os Dogs possam
tirar esse espinho de uma vez por todas
à medida que as equipas especiais se
preparam para o pontapé de saída.
Número 42 dos Bulldogs,
Chuck Potter, recebe a bola.
Oh, meu! Ele estourou!
Pode dar-me a minha carteira, por favor?
Oh.
Só faltam cinco minutos
no segundo quarto de hora.
Um mau golpe de Stark.
Johnson, número 45, não se levanta.
- Que tipo de falta foi essa?
- Parece que o número 33, Stark,
está sendo expulso
por falta pessoal flagrante.
Que raio é que ele está fazendo?
- lsso não foi falta pessoal flagrante!
- O 33 foi expulso.
Porque não leva
todos os lançadores com você!
Contato com o solo, Devils!
Os Bulldogs estão arrastando-se
na 2ª metade
quando recebem o lançamento
dos Devils.
Número 42, Chuck Potter,
dá de novo o pontapé para os Dogs.
E aí vai ele
atravessando o campo,
correndo ao longo da linha lateral!
4º quarto de hora de acção. Eis a
resposta.
Um passe rápido para Jesse Ryan,
e, oooh, bateram-lhe com violência!
Que estouro! Ele está no chão.
Não se levanta de imediato.
Espera aí. Vejo...
Vejo movimento.
Sim, ele finalmente movimenta-se.
Está em pé.
Dá um abanão. E aí vai ele.
Está tudo diferente, muito diferente.
As coisas mudam.
Ali está o Sr. Bellows. Olá, George!
Ele esteve sempre interessado em mim.
- Onde?
- Ali.
Olá, George!
Os Devils são uma merda!
É tempo de fazer ou morrer.
Os Dogs com menos 4,
quando faltam apenas 1 2 segundos.
Tem sido uma luta para os Dogs,
tentando mover a bola
contra a defesa impenetrável dos Devils.
Não era isto que
os Dogs pretendiam.
Passaram um mau bocado na defesa.
- Não movimentam a bola como sempre.
- Ryan, vem cá.
Está bem, filho, passe direito,
oito maluco. Vamos.
Estão demorando muito aqui.
Provavelmente a última jogada do jogo.
Passe direito, oito maluco.
Vá! Vá, Bulldogs!
Ei, volte aqui!
Última oportunidade.
Procuramos a Nossa Senhora.
Temos Jesse Ryan correndo ao largo.
Os Bulldogs estão firmes. Eis a história.
Uma bomba longa em direção ao canto.
O Ryan está lá. Está debaixo dela.
Ele salta. Conseguiu!
Completo!
Contato com o solo, Bulldogs!
Os Bulldogs vencem!
Sim! Sim! Sim! Sim!
Sim! Sim!
Jesse!
Ryan! Ryan. O observador do
colégio quer falar contigo.
Olá.
Brad.
Sim?
Pode dizer à Rachel
que espere por mim?
Claro. E... boa sorte.
Obrigado.
- Ei, Rachel.
- Olá.
- Olá, Monica.
- Olá!
Jesse está falando com um observador.
- Ele disse para ir indo para a festa.
- Ouviu isso?
Um observador. Não é genial?
- Sim, claro.
- Está bem.
Vou com os rapazes.
Vemo-nos lá.
Vamos.
Dou-te uma carona até casa do Mark.
- Obrigada.
- Deborah!
Vestido. Vestido. Hora de vestir!
- Põe isto.
- Obrigada.
Maquiagem. Maquiagem!
Desculpa.
Pronto. Que tal estou?
- Bela.
- Obrigada.
- Está bem.
- Você, também.
- Está mesmo bonita.
- Precisa de baton.
Eh, vê-me isto.
Raios!
Que merda!
Até me cortaram os pneus.
Mais provas de que os Devils
são um bando de porcos, ãh?
- Está procuranado a Rachel?
- Sim.
Ela está na casa do Mark. Quer carona?
Tenho de parar em casa um instante.
- Viu a Rachel Lang?
- Quem?
- Rachel Lang. Ela estava no jogo?
- Oh, sim. Com a tatuagem.
Vi-a sair com a Monica Jones.
Acho que foram para
a festa de Mark Bing.
A Rachel com a Monica?
Suma!
Todd, para de me seguir!
Para!
Oh, meu, que fez?
Se rebentou algo, vão rolar cabeças.
Sim! Sim!
Rachel!
Podia levar-me a esta festa, certo?
Arnie, voltamos paras te pegar.
Eu te disse.
Dentro de dois anos!
Porque é que ela vai, então?
- Ela faz parte do nosso grupo.
- Vou tentar que te deixem entrar, Arnie!
Que se foda. Vamos,
vamos dar umas voltas.
Vamos. Arranca!
Então o observador disse
"Gosto do seu jogo agressivo.
Tem aquele instinto matador."
Ótimo. Para você, é ótimo.
- Aí vem ela. É melhor desaparecer.
- Tudo bem.
Olhe!
Tenha calma. Precisam te
conhecer pelo que realmente é.
- Quer uma bebida?
- Ótimo.
Que é que eu posso
ir buscar meninas bonitas?
- Umas margaritas seria bom.
- Está bem.
- B-rad.
- Eh!
- Margaritas.
- Já vão!
- Obrigada.
- Estou contente que tenha vindo.
Desculpa em relação à outra noite.
Era só um grupo de garotos
a arrumarem. Desculpa.
Jesse disse-nos para acalmar e explicar.
Então, sem ressentimentos? Paz?
Bem, desde que me sirvam
uma bebida, tudo bem.
Legal.
Obrigada.
Aos novos amigos, então?
- Bebamos a isso.
- Está bem.
Tracy, agradeço a carona, mas vamos.
Estou tentando decidir o que vestir.
Claro.
Que acha deste?
- Está bem.
- Acha?
Sim.
Bem, não sei.
Acho que pode ser exagerado.
Não acha?
Vamos chegar atrasados.
Em breve ela não se importará.
Como assim?
Se ela gostar de você,
não se importará que chegue atrasado.
- vamos, menina, dancemos!
- Não me venha com essa de "menina"!
Rachel, vem dançar.
Acho que prefiro esperar pelo Jesse.
- Ele ia querer que se divertisse.
- Vamos, diverta-se.
Sim, vamos, Rachel.
Te peguei, querida. Vamos.
Vá, Rachel!
Mark,tenho um pequeno presente
para você, aqui.
Mark, gosta das filmagens do jogo?
Adoro as filmagens. Sim, gosto!
Está falando do jogo de hoje?
Não, sobre o outro jogo.
Que outro jogo?
- O jogo em que entra. Minha vez.
- Sim?
- O jogo que jogou, Rachel.
- Certo. Qual foi o resultado?
Pega no livro de resultados.
Quero vê-lo.
- Quero vê-lo já? Está bem.
- Vem aqui, querida.
Quero mostrar como você
ajudou o Jesse a ganhar o jogo.
Dois-vinte-quatro!
Hut, hut, hut, hut!
Rachel!
Pega!
Sim, querida!
Sim!
Espera!tenho de ir buscar a minha
máquina fotográfica.
- Lê os resultados.
- Aguenta.
Vamos, Rachel! Lê os resultados!
Comecemos com os resultados do Eric
porque vai ser muito triste.
Começa com o pobre do Eric.
Que acontece?
Há aí alguém que reconhece?
Alguém que conheça?
Ahh, Lisa!
Esqueci-me da Lisa.
Eric!
Vem aqui em baixo!
Eis o nosso irmão!
A Promotora Pública beijou-lhe o cu!
- Estávamos falando da Lisa.
- Oh, a Lisa!
Como é que era ela?
Para ser franco,
Quase que a parti em duas!
Quantos pontos valeu ela?
Quatro, mas devíamos subtrair esses
dado ela ter-se matado .
Pensa quantos pontos ele teria tido se
tivesse dado a queca após a morte dela.
- Um bocado insensível, ãh?
- Chuck, vamos!
Rachel, querida, lê isso.
Abre na página do Jesse.
Quero que veja quantos pontos
o Jesse teve por você!
Acho que será um dois-quatro-seis-oito!
Do que gostamos mais?
Lembra-se, disse que era lésbica,
por isso pontos extra para a conversão.
Oh, a conversão! Dois pontos!
Não dois. Trinta!
Trinta?! Deu-lhe trinta?!
Ela devia ser pontos extra,
por não prestar.
Olha.
Olhe aquilo. Olhe aquilo.
Acamos que Jesse
não pudesse fazer.
- Pois ele nos ofereceu a prova.
- Gosta do grande jogo do Jesse?
Olha, olha aqui, Rachel! Olha aqui!
- Todos vão rir de você, todos a rir de você!
- Foi bom?
- É você ali?
- Todos vão rir de você!
Todos vão rir de você!
Foi bom, Rachel!
Idiota! Idiota! Idiota!
Ei, isso é uma bolha no seu cu?
É! É uma bolha no seu cu!
Não, é um sinal.
Credo.
- Mark, que esta acontecendo?
- Não faço ideia.
Rachel!
Fora do meu caminho!
- Ei!
- Brad, seu sacana!
- Fora do meu caminho! Mexa-se!
- Merda! Não abre!
Credo, meu! É ela que está fazendo isso!
Vá!
Alguém apague as chamas! Socorro!
Oh, Deus, socorro!
Socorro!
Oh, meu Deus!
Deixa-me sair!
Meu, estamos perdendo
uma festa de morrer.
- Onde raio estão as chaves!
- Depressa!
O estúpido do meu pai está sempre
escondendo o raio das chaves!
Tyler! Tyler, levante-se!
- Que é isto?
- Uma lança, idiota.
- Dá-me essa merda.
- Que vai fazer com o foguete luminoso?!
É tudo culpa minha.
Vamos! Dar o fora daqui!
Oh, merda!
Vamos! Através do vidro!
Vamos!
Levante-se!
- Puxa o fio!
- Onde está a merda do fio!
Oh, merda!
Rachel!
Mamãe?
Mamãe!
- Oh!
- Rachel...
Que acontece?
Mamãe?
Quem é?
Não é a minha menina.
Não! Não, o diabo está dentro de você!
- O diabo está dentro de você!
- Mamã!
Mamã, por favor! Por favor, mamã,
não me deixe! Não me deixe!
Não tenho ninguém!
Por favor...
Por favor, Deus,
deixa-me morrer.
Por favor...
Rachel!
Vamos, ela está morta! Estão todos
mortos!temos de ir embora daqui!
Oh, meu Deus!
Esquece isso! Vamos!
Usou-me.
Não fazia ideia disto!
Mentiroso!
Era isso que eu era para você, Jesse?
30 pontos?
Nunca faria isso. Confie em mim.
Nunca te magoaria.
Para de mentir!
Acreditei em você. Sabia disso?
Deus!
Acreditei em você.
Escuta-me. Escuta-me.
Eu te amo. De verdade.
- Mentiroso!
- Eu te amo.
Eu te amo.
Não!
Rachel!
- Vai. Afaste-se de mim.
- Não.
- Por favor vai.
Eu te amo.
- O quê?
Não!
UM ANO MAlS TARDE:
KlNG'S UNlVERSlTY
Eh, Walt!...
Ei!
Shh! Fará com que nos
mandem para fora daqui.
Por favor, avalie esta legenda em www.osdb.link/6qs6
Ajude outros usuários a escolher as melhores legendas.