legendas por Chingy
e CiCiNHA
Resync BDRip PROPER: Doskias
www.semlimites.org
Trash Movie Doentio
O.O
Oi!
Poderia me informar como fa&ccedil;o
para chegar a uma
boate chamada Bunker?
Sim, Bunker.
Como eu chego l&aacute;?
&Eacute; a Amy!
Oi, querida!
Como voc&ecirc; est&aacute;?
Estamos com tanta saudade!
Sim, quer&iacute;amos que voc&ecirc;
estivesse aqui conosco.
E esse lugar &eacute; muito longe?
N&atilde;o, estamos na Alemanha.
E iremos para a It&aacute;lia
em dois dias.
Certo, obrigada!
Fale sobre o presente que
compramos para ela na Holanda.
Sim, compramos um
presente para voc&ecirc;.
N&atilde;o, n&atilde;o podemos dizer o que &eacute;.
&Eacute; surpresa.
Outra coisa, conhecemos
um gar&ccedil;om alem&atilde;o fofo.
Bem, Jenny acha ele fofo.
Ele nos convidou para uma
festa hoje &agrave; noite, ent&atilde;o...
N&oacute;s vamos.
N&oacute;s temos que ir.
Falamos com voc&ecirc; depois.
Estamos com saudade.
Tchau Amy! Beijos!
Tchau, querida!
Acho que temos
dever&iacute;amos ter virado.
Virado?
Achei que voc&ecirc; sabia exatamente
para onde est&aacute;vamos indo.
Vamos para a esquerda
ou para a direita?
Desculpe, n&atilde;o
sei onde estamos.
O que foi isso?
Eu n&atilde;o fa&ccedil;o ideia.
Voc&ecirc; deve ter passado sobre
um buraco ou algo assim.
Temos que sair do carro
e dar uma olhada.
Merda!
Por qu&ecirc;?
Ai, meu Deus!
Vamos ligar para a locadora.
Pegue os pap&eacute;is.
Est&aacute; bem.
219-200-806.
O qu&ecirc;?
N&atilde;o tem sinal.
N&atilde;o tem sinal!
Sempre tem um sinal.
N&atilde;o aqui, no meio do nada.
Ai, meu Deus!
Merda!
Deus!
Ai, meu Deus!
Vamos voltar para dentro do carro.
O que faremos agora?
Eu n&atilde;o sei.
Voc&ecirc; sabe como
trocar um pneu?
-N&atilde;o, eu n&atilde;o sei como trocar um pneu.
-Nem eu.
O que dever&iacute;amos fazer? Sair andando
e achar uma casa ou uma pessoa?
Eu n&atilde;o vou sair por a&iacute;
e andar.
Ent&atilde;o vamos ficar aqui
at&eacute; o amanhecer?
Estou de salto alto e shortinho.
N&atilde;o vou sair do carro.
Isso s&atilde;o luzes do
farol de um carro?
Abaixe o vidro.
O qu&ecirc;? Voc&ecirc; est&aacute; brincado?
N&atilde;o vou abrir a janela.
Abaixe o vidro,
eles podem nos ajudar.
O que est&aacute; acontecendo, garotas?
N&oacute;s precisamos de ajuda.
Temos um pneu furado.
Eu conhe&ccedil;o voc&ecirc;s. Tenho um v&iacute;deo
porn&ocirc; de voc&ecirc;s l&aacute; em casa.
N&atilde;o, n&oacute;s falamos ingl&ecirc;s.
Voc&ecirc; pode nos ajudar?
Voc&ecirc;s est&atilde;o sempre molhadinhas,
certo?
Eu n&atilde;o sei o que
dizer em alem&atilde;o.
Voc&ecirc; pode chamar algu&eacute;m?
Vou foder voc&ecirc;s bem gostoso.
O que acham?
"Ficken" procure no dicion&aacute;rio.
Um momento.
"Foder".
Ele falou: "foder".
- Certo, tchau.
- Levante os vidros.
-Desculpe.
-Eu te falei!
A sua porta est&aacute; travada?
Sim, minha porta est&aacute; travada.
Por que ele ainda
est&aacute; nos encarando?
-N&atilde;o olhe pra ele.
-N&atilde;o estou olhando.
S&oacute; quero sair daqui.
Ai, meu Deus!
Precisamos ir,
precisamos sair daqui.
Precisamos andar e encontrar um
lugar ou algu&eacute;m para nos ajudar.
-Certo, mas..
-N&oacute;s precisamos ir...
Mas se n&atilde;o encontrarmos um lugar
em 10 minutos voltaremos pro carro.
N&oacute;s viemos...
N&oacute;s viemos dali, eu juro.
Como voc&ecirc; sabe?
Todas as &aacute;rvores s&atilde;o parecidas.
Sair do carro foi a pior ideia.
N&oacute;s esperar&iacute;amos por
horas, Jenny.
Esperar&iacute;amos, mas n&atilde;o
nesse frio de rachar.
N&oacute;s precisamos
encontrar ajuda, Jenny.
Onde vamos achar
ajuda aqui, Lindsay?
Voc&ecirc; concordou em vir,
n&atilde;o &eacute; s&oacute; culpa minha.
Eu n&atilde;o ia ficar
sozinha no carro.
N&oacute;s s&oacute; estamos um
pouco perdidas, certo?
-Meio perdidas?
-S&eacute;rio? Um pouco?
N&oacute;s estamos
totalmente perdidas!
Sabe de uma coisa?
Eu n&atilde;o vou mais andar.
Estou cansada de andar.
-Jenny, eu estou tentando.
-Tentando o qu&ecirc;?
Lindsay, n&oacute;s estamos andando
h&aacute; quase uma hora.
Estou cansada e com frio.
N&atilde;o vou mais andar!
-Pare!
-N&atilde;o vou mais andar. N&atilde;o!
Certo.
Como voc&ecirc; quiser.
Ficamos paradas aqui.
O que &eacute; aquilo?
Meu Deus!
Aquilo &eacute; uma casa?
Jenny!
Veja!
Acho que &eacute; uma casa,
eu juro.
Tem uma luz ou algo assim,
vamos l&aacute;!
R&aacute;pido!
Por alguma raz&atilde;o eu n&atilde;o
acredito em voc&ecirc;.
Gra&ccedil;as a Deus!
Vamos l&aacute;.
MEUS QUERIDOS
3 CACHORROS
Ol&aacute;!
Tem algu&eacute;m em casa?
Tente a porta da frente.
Estou indo.
Ol&aacute;!
Lindsay, vem c&aacute;.
Tem uma porta.
-Ai, meu Deus!
-O qu&ecirc;?
-Est&aacute; uma escurid&atilde;o.
-Eu sei.
Eu n&atilde;o gosto do escuro.
Eu sei, vamos.
Ol&aacute;?
Tem algu&eacute;m em casa?
-Toque a campainha.
-Voc&ecirc; v&ecirc; algu&eacute;m?
Oi!
-Oi!
O pneu do nosso carro furou.
N&oacute;s podemos entrar?
Podemos usar seu telefone?
Para chamar o guincho?
Voc&ecirc;s est&atilde;o sozinhas?
Sim.
Estamos sozinhas.
Entrem.
Sentem-se por favor.
Voc&ecirc;s s&atilde;o turistas?
-Estamos fazendo uma viagem de carro...
-F&eacute;rias na Europa.
Somos de Nova Iorque.
Voc&ecirc; poderia ligar para o
socorro automotivo?
Pra gente?
Voc&ecirc;s s&atilde;o parentes?
N&atilde;o, n&oacute;s somos amigas.
Tudo bem.
Vou fazer a liga&ccedil;&atilde;o.
Obrigada.
Querem beber algo?
-Sim, &aacute;gua.
-Apenas &aacute;gua.
Al&ocirc;!
Aqui &eacute; o doutor Helter.
Desculpe-me ligar t&atilde;o tarde,
mas estou com duas nova iorquinas
com problemas no carro.
Ele est&aacute; ligando para a
empresa do carro para n&oacute;s.
Est&aacute; &oacute;timo.
Sim, muito obrigado. Adeus!
Aqui est&aacute;.
-&Aacute;gua.
-Obrigada.
Chegar&atilde;o em meia hora...
no m&aacute;ximo.
Voc&ecirc; tem uma casa ador&aacute;vel.
Mora aqui com sua esposa?
N&atilde;o...
eu n&atilde;o gosto de
seres humanos.
Maldi&ccedil;&atilde;o!
Tenha cuidado. Vaca est&uacute;pida.
Desculpe-me.
Tem algo errado com seus olhos?
Est&uacute;pida!
Trarei outro copo.
N&atilde;o, n&atilde;o tem problema.
N&oacute;s dividiremos.
Trarei uma toalha.
O que acabou de acontecer?
Eu n&atilde;o sei.
Precisamos sair daqui
agora mesmo.
Est&aacute; bem.
Isso est&aacute; me enlouquecendo.
N&oacute;s s&oacute; precisamos chamar um t&aacute;xi
para voltar ao hotel.
-Pegaremos o carro de manh&atilde;.
-Est&aacute; bem.
Estou muito cansada.
Voc&ecirc; poderia chamar um t&aacute;xi
para voltarmos ao hotel?
N&atilde;o, n&atilde;o farei mais liga&ccedil;&otilde;es.
Ent&atilde;o, posso ligar eu mesma?
N&atilde;o.
-Estou cansada.
-O qu&ecirc;?
Estou cansada.
Qual o problema?
Olhe para mim.
-Boa noite, cinderela.
-O qu&ecirc;?
-Rohypnol.
-Ai, meu Deus! O qu&ecirc;?
Causa tontura, desorienta&ccedil;&atilde;o e
perda de mem&oacute;ria.
O qu&ecirc;?
Voc&ecirc; est&aacute; brincando?
Jenny!
Ai, meu Deus!
O que &eacute; isso?
N&atilde;o! N&atilde;o!
Jenny!
Jenny, acorde!
Ai, meu Deus!
Jenny.
Lindsay!
O que est&aacute; acontecendo?
O que voc&ecirc; est&aacute; fazendo?
O que &eacute; isso?
Mas que porra est&aacute;
fazendo conosco?
O que voc&ecirc; est&aacute; fazendo?
Jenny.
Solte-nos!
Meu amigo.
Voc&ecirc; n&atilde;o &eacute; compat&iacute;vel.
Terei que mat&aacute;-lo.
N&atilde;o leve isso para
o lado pessoal.
O que &eacute; isso?
O que voc&ecirc; est&aacute; fazendo com ele?
Pare com isso!
Jenny.
Quem &eacute; voc&ecirc;?
O que &eacute; isso?
Me desamarra, caramba.
O que voc&ecirc; est&aacute; fazendo?
Me desamarre.
Por favor.
Quem diabos &eacute; voc&ecirc;?
O que voc&ecirc; est&aacute; fazendo?
Vai ficar tudo bem.
Os japoneses possuem uma for&ccedil;a
incr&iacute;vel quando amea&ccedil;ados.
Eu sou o doutor Joseph Helter.
Voc&ecirc; &eacute; um perturbado cara.
Aposentado, mas ainda sou
conhecido como o melhor
cirurgi&atilde;o separador
de g&ecirc;meos siameses.
Voc&ecirc; &eacute; um nazista desgra&ccedil;ado.
Vou te pegar, seu alem&atilde;o maluco.
H&aacute; 6 meses.
Eu projetei uma cirurgia nunca vista,
n&atilde;o mais separando, mas criando.
Transformei meus tr&ecirc;s
rottweilers em um bel&iacute;ssimo
"tr&ecirc;s cachorros em um".
As boas not&iacute;cias:
Os tecidos combinam.
Explicarei esta...
espetacular,
cirurgia a voc&ecirc;s
somente uma vez.
Come&ccedil;aremos, cortando o
tend&atilde;o da patela.
Os tend&otilde;es do joelho.
Ent&atilde;o, estender o joelho...
n&atilde;o ser&aacute; mais poss&iacute;vel.
Retirar das amostras B e C
os dentes incisivos centrais,
incisos laterais e caninos.
Das mand&iacute;bulas superior
e inferior.
Cale a boca e me solte.
Os l&aacute;bios de B e C,
e &acirc;nus de A e B.
S&atilde;o cortados de forma circular,
entre a pele e as mucosas.
Na &aacute;rea de conten&ccedil;&atilde;o da mucosa.
Ser&atilde;o preparados dois
enxertos de pele
e erguidos a partir
do tecido ao redor.
A forma das incis&otilde;es,
sob o queixo do B e C,
at&eacute; suas bochechas.
Para ligar as pe&ccedil;as circulares
da mucosa e da pele
ao &acirc;nus e boca.
De A para B,
e de B para C.
Conectando...
os enxertos de pele &agrave;s incis&otilde;es
do queixo at&eacute; as bochechas.
Sobre o que voc&ecirc;
est&aacute; tagarelando?
-De A para B e de B para C...
-Voc&ecirc; acha que vai se safar disso?
Criando...
os trig&ecirc;meos siameses.
Conectados...
atrav&eacute;s do trato digestivo.
A ingest&atilde;o feita por A,
passando atrav&eacute;s de B
e excretado por C.
A centop&eacute;ia humana.
A primeira sequ&ecirc;ncia.
Aqui est&aacute; o seu caf&eacute;.
Espere um pouco.
Protocolo para anestesia geral.
Por favor, pare.
Lindsay!
Jenny!
Eu quero a minha m&atilde;e.
Voc&ecirc; ficou louca?
Venha aqui!
Abra a porta.
Por favor!
Pare!
Por que est&aacute; fazendo isso?
Abra!
Precisa de ajuda
voc&ecirc; &eacute; um homem doente!
Eu sou um homem doente!
Se voc&ecirc; n&atilde;o abrir
a porta agora
eu vou cortar seus joelhos.
Arrancarei seus dentes, um por um,
sem nenhuma anestesia.
A escolha &eacute; sua.
Abra a porta!
Abra essa porra!
Pare com isto!
Meu Deus!
Por favor, eu te imploro!
Por que voc&ecirc; est&aacute; fazendo isso?
Por favor, deixe Jenny
e eu irmos embora.
Por favor!
Eu te darei qualquer coisa.
Qualquer coisa,
mas deixe-nos ir.
N&atilde;o se preocupe!
Esse rifle tem tranquilizante
n&atilde;o mexa a cabe&ccedil;a.
Eu n&atilde;o quero acertar
os seus lindos olhos.
Mate-me!
Um dos meus rottweilers
tamb&eacute;m tentou fugir...
um pouco antes da cirurgia.
Depois que eu capturei o c&atilde;o,
tive que coloc&aacute;-lo
na posi&ccedil;&atilde;o do meio.
Nessa posi&ccedil;&atilde;o,
as dores s&atilde;o
duas vezes mais intensas.
Voc&ecirc; vai se
arrepender de sua fuga.
Na verdade estou
agradecido por isso.
Porque agora estou decidido,
voc&ecirc; &eacute; a pe&ccedil;a do meio!
Apenas me mate logo,
eu prefiro morrer.
O jogo acabou.
Merda!
Est&aacute; sob a cobertura.
Desculpe!
Eu sinto muito.
Socorro!
Ah, minha doce centop&eacute;ia.
Que beleza.
Cicatrizando bem.
A dor acabar&aacute; logo.
&Eacute; muito doloroso, n&atilde;o &eacute;?
Bonito.
Tudo certo.
Melhor, melhor.
Meu l&iacute;der.
Ei, cara.
Oi.
Vamos l&aacute;, levante-se.
Voc&ecirc; consegue.
Levante-se.
Vamos, levante-se!
levante-se!
Isso, vire-se.
Vamos l&aacute;.
Vamos, levante-se.
Isso mesmo!
Muito bem.
Eu consegui!
Qual &eacute;?
Voc&ecirc; acha que &eacute; Deus?
Por favor, acabe com isto.
Pare com isso, pare agora.
Como se atreve a nos aprisionar?
Seu doido varrido.
Voc&ecirc; vai se arrepender.
Seu cus&atilde;o escroto.
Europeu maluco.
Porra, liberte a gente!
Pegue o jornal e traga-o
para mim.
Isso, bom garoto.
Venha!
Traga-me o jornal.
Cachorrinho sapeca.
Venha!
Vem logo, caramba!
Ent&atilde;o, vamos pelo menos
andar um pouquinho.
Mas que droga
voc&ecirc; est&aacute; fazendo?
Aten&ccedil;&atilde;o.
Um, dois, tr&ecirc;s, quatro.
Morra, filho da puta!
Bom apetite.
&Eacute; isso que voc&ecirc; vai ter.
N&atilde;o sou a droga de seu cachorro.
Eu n&atilde;o sou um cachorro.
Fa&ccedil;a isso mais uma vez comigo
e eu arrancarei todos
os seus dentes, um por um.
Seu kamikaze.
Voc&ecirc; quer me morder?
Agora voc&ecirc; pode me morder.
Morda a minha bota.
O senhor kamikaze est&aacute;
com medinho hoje.
Quer cair fora disso?
Como se atreve a
me dar as costas?
Estou ordenando.
Vire-se.
Droga, preciso fazer coc&ocirc;.
Sinto muito.
Desculpe-me.
Isso a&iacute;!
Alimente-a.
Vamos, sua vadia safada.
Engula!
Engula.
Alimente-a.
Vagabunda.
Eu quero dormir.
Preciso dormir.
Eu n&atilde;o cortei as suas
cordas vocais.
Se voc&ecirc;s n&atilde;o calarem a boca.
Eu vou arranc&aacute;-las.
Fazendo uma nova cirurgia.
Finalmente, voc&ecirc; quis se mover.
Por mim, tudo bem.
Talvez, voc&ecirc; pode
fugir tamb&eacute;m.
Venha.
Depois de voc&ecirc;s, por favor.
Como voc&ecirc; se sentem agora?
Pulsa&ccedil;&atilde;o forte.
Bom.
Pris&atilde;o de ventre.
Laxantes.
Ainda tenho alguns bons.
Jenny, voc&ecirc; est&aacute; muito doente.
Acho que voc&ecirc; est&aacute; morrendo.
Temos que substitu&iacute;-la.
Socorro!
-Al&ocirc;!
-Pol&iacute;cia. Queremos falar com voc&ecirc;.
Um segundo.
Ajude-nos! Ajude-nos, por favor!
Estamos no por&atilde;o.
-Ol&aacute;.
-Bom dia, Sr. Helter. Pol&iacute;cia.
Este &eacute; meu colega Voller.
Eu sou o detetive Kranz.
-Podemos entrar?
-Claro.
-Entrem por favor.
-Obrigado.
Sentem-se.
Como posso ajud&aacute;-los?
Senhor, algumas pessoas
desapareceram.
Encontramos os carros
na sua vizinhan&ccedil;a.
Talvez possa nos dizer
mais alguma coisa.
Receio que vieram
ao lugar errado.
Estou t&atilde;o ocupado ultimamente
com minha pesquisa,
que raramente saio de casa.
-Voc&ecirc;s querem tomar algo?
-Caf&eacute;.
N&atilde;o tenho tempo para fazer caf&eacute;,
vou trazer &aacute;gua mesmo.
-Sr. Kranz.
-Obrigado.
Sr. Fuller.
Ent&atilde;o, digam o que voc&ecirc;s
querem saber?
Voc&ecirc; &eacute; um
cirurgi&atilde;o importante
e n&atilde;o queremos incomod&aacute;-lo.
Mas a nossa investiga&ccedil;&atilde;o chegou
a um beco sem sa&iacute;da.
N&atilde;o queremos ofend&ecirc;-lo.
Espero que tenha suas raz&otilde;es.
Eu n&atilde;o tenho tempo
nem paci&ecirc;ncia,
para essas banalidades
sobre pessoas desaparecidas.
-Para que serve essa jaula?
-Poderia ir direto ao assunto?
Uma testemunha
ouviu uma mulher
com sotaque americano
gritando em sua propriedade.
-Pode explicar isso?
-Claro que n&atilde;o.
N&atilde;o fa&ccedil;o a m&iacute;nima id&eacute;ia
sobre o que voc&ecirc; est&aacute; falando.
Sua Mercedes prata foi vista...
no lugar onde o caminh&atilde;o
holand&ecirc;s foi encontrado.
O que voc&ecirc;s est&atilde;o pensando?
Voc&ecirc; acham que tem uma conex&atilde;o?
Que coragem.
Acabem suas bebidas...
e caiam fora da minha casa.
Eu tenho trabalho a fazer.
Beba, vamos l&aacute;.
Beba agora.
Beba e seja r&aacute;pido.
Voc&ecirc; me insultou.
Vai se arrepender disso.
Vejo voc&ecirc; no tribunal e pode
ter certeza que ser&aacute; demitido.
Minhas desculpas.
Sinto muito.
Estou atolado de trabalho,
n&atilde;o tenho dormido o bastante.
Vou pegar uma toalha.
Socorro!
Estamos no por&atilde;o.
Josef, n&atilde;o se estresse.
Tudo ficar&aacute; bem.
Achei dois substitutos,
fortes e saud&aacute;veis.
Ent&atilde;o, apreciem
os &uacute;ltimos momentos
com a Jenny como cauda..
Pois quando voltar,
eu a matarei sem piedade.
Preparem-se para
a nova cirurgia.
Quadrig&ecirc;meos.
Vejo voc&ecirc;s em breve.
O que tem no por&atilde;o?
Agora est&aacute; indo longe demais.
O que poderia ter l&aacute;?
Meu laborat&oacute;rio, um pequeno
escrit&oacute;rio, uma c&acirc;mara de tortura.
Voc&ecirc; est&aacute; sendo tolo.
-Podemos dar uma olhada?
-De jeito nenhum.
Minha pesquisa est&aacute;
fora de sua jurisdi&ccedil;&atilde;o.
-Voc&ecirc; tem um mandado de busca?
-Consigo um em 15 minutos.
Perguntarei de novo:
O que tem no por&atilde;o?
O que est&aacute; fazendo &eacute; ilegal,
voc&ecirc; sabe disso.
Devo chamar a pol&iacute;cia?
Assim que tenham um mandado,
podem olhar onde quiserem.
-O que &eacute; isso?
-Isso?
&Eacute; insulina.
Eu tenho diabetes.
Voltaremos em 20 minutos
com um mandado de busca.
Se quer gastar o dinheiro dos
contribuintes, a decis&atilde;o &eacute; sua.
Nos vemos em breve.
Vamos l&aacute;, temos que sair daqui.
Um, dois. Certo?
Por que estamos nesse quarto?
Maldi&ccedil;&atilde;o!
Olho por olho.
Dente por dente.
Deus.
Voc&ecirc; &eacute; Deus?
S&oacute; sou um inseto insignificante.
Expulsei meus pais,
abandonei meu filho...
reneguei o amor deles e
levei uma vida ego&iacute;sta.
Como um inseto. N&atilde;o, minha
exist&ecirc;ncia &eacute; inferior a dos insetos.
Mas...
Mas querido Deus...
foi como eu vivi...
e isso &eacute; a minha puni&ccedil;&atilde;o...
eu quero acreditar
que ainda sou um ser humano.
Ei, garotas...
ei, senhor...
mas que mundo
louco n&oacute;s vivemos.
Pol&iacute;cia.
Sr. Helter.
Maldi&ccedil;&atilde;o!
Voller!