Clare.
Querida.
Acorda, amor.
- Art Subs -
11 anos fazendo Arte para você!
Passarinho, passarinho
Dorme, dorme
Na parede lá fora
Não use tanto glacê.
Vai queimar a carne.
Quer envenenar
nossos clientes?
Endireite-se, garota!
E você, sua gorda Miss Molly,
seus sapatos parecem
mergulhados em merda!
Olhe para a frente!
Quero ver meu rosto neles!
Se não estiverem
de volta esta noite
parecendo a princesa do baile
vou fazê-los desejar
nunca terem nascido.
Sim, sargento!
Companhia, ombro, armas!
Caim fora!
Vão se comportar como freiras,
tenente. Tem minha palavra.
Vá polir suas botas
e escovar seu casaco.
Parece um porco.
Sim, senhor!
Ficou quase perfeito.
Companhia, ombro, armas!
Companhia, saudação geral!
Apresentar armas!
Ombro, armas!
Estamos honrados em recebê-lo
no nosso posto, capitão Goodwin.
Confiamos que sua visita
será frutífera, capitão.
Para iniciar a noite
eu gostaria de chamar
nosso pequeno rouxinol
para cantar uma canção britânica
para todos com saudades de casa.
Enquanto eu andava
Em uma manhã de maio
Encontrei um jovem casal
Tão descuidadamente perdido
Ela uma jovem criada
Tão doce e tão bela
O outro era um soldado
E um granadeiro valente
Eles se beijavam
Tão doce e reconfortantemente
Enquanto se abraçavam
Foram de braço dado
Ao longo da estrada
Como irmã e irmão
Foram de braço dado
Ao longo da estrada
Até que chegaram a um córrego
E ambos sentaram juntos
Para ouvir o rouxinol cantar
O ROUXINOL
Droga!
- Ela gosta de você, Wallace!
- Controle-se!
Posso, senhor?
O que houve
com Sua Senhoria?
Jago levou-o
para olhar as sentinelas.
Depois ele vai para a cama.
- Ele não bebe.
- Não bebe?
Aposto que ele gosta
da passagem de barlavento.
Maldito sodomita.
Vá encontrar as plumas dele.
Certifique-se
de que ele fique feliz.
Estou indo para Bedfordshire.
Tenho um dia cheio amanhã.
Feche a porta.
Venha aqui.
Não posso fazer isso, senhor.
Está tudo bem.
Pela sua canção.
E isto...
comprei em Hobart
especialmente para você.
Vai me insultar,
se não aceitar.
Cante uma canção.
Só para mim.
Enquanto eu andava...
Essa não.
Uma especial para mim.
Queria que meu amor
Fosse uma borboleta
Eu iria iluminar
O peito de meu amor
Ou se eu fosse um cuco azul
Cantaria para meu amor descansar
Ou se eu fosse um melro
Cantaria até o dia clarear
Eu sentaria e cantaria
Para você meu amor
Porque eu te amo querido
Deus, você é linda.
Todo homem naquela sala
queria você esta noite.
Sente no meu colo.
Senhor, minha carta
de recomendação
está três meses atrasada.
Vou enviá-la
quando eu decidir.
Devo cuidar
do meu marido agora, senhor.
- É a lei.
- "É a lei", gritou o ladrão.
Não salvei você daquele
inferno da prisão?
Me avisaram
que você era difícil.
Peguei-a mesmo assim.
Ainda estaria lá
se não fosse eu.
Sou muito grata
por isso, senhor.
Deixei você se casar
com o irlandês.
Dei-lhe sua própria cabana.
Não é o suficiente
para Sua Alteza?
Sou muito grata a você, senhor.
Dei-lhe até seu próprio cavalo.
Nenhum outro presidiário
tem seu próprio cavalo.
Aidan trabalhou três anos
por aquele cavalo, senhor.
Ele pagou por ele.
Ingrata!
Agora isso.
Esta é a parte em que ela chora.
Me desculpe, senhor.
Eu sinto muito.
Eu decido quando você sai
e quando você fica.
Pare de chorar.
Está agindo deliberadamente,
com o capitão aqui.
- Não, senhor, não estou.
- Sim, está.
Está agindo deliberadamente
para me atingir.
Eu não devia ter
dito nada, senhor.
Sinto muito.
Vou deixá-lo em paz.
Venha aqui!
Por favor, não, senhor!
Preciso ver meu bebê.
Por favor, não, não.
Cale a boca.
Arrume sua manga.
Tenente.
Capitão.
Saia, senhorita.
Seus soldados dispararam
as armas sem nenhum motivo.
Eles fazem isso, senhor,
para afastar os negros.
Eles estavam bêbados
e disparando
para o céu, tenente.
Finalmente.
Alguém está se divertindo
enquanto eu cuido
do seu bebê chorão.
Pode tirar esse vestido.
E uma condenada,
não é da realeza.
Já vou tirá-lo, droga!
Como é que é?
Pode começar nas caldeiras
antes do amanhecer.
Aidan.
Aidan!
Podemos ir, querido?
E o passarinho estava
tão assustado.
Ele pensou que ia morrer
lá na floresta,
sozinho.
Ele gritou
com sua voz doce de bebê
para ver se a mãe podia ouvi-lo.
Sua voz era tão pura
que viajou por quilômetros
através das árvores.
E, de repente, do nada...
a mãe veio voando baixo
e aconchegou-o no peito.
E o pequeno pássaro
gorjeou com prazer.
Ele segurou firme
por entre as árvores
até que chegaram
a um lugar bonito
onde ele e a mãe poderiam
viver felizes juntos.
O sol brilhava
e o ar era claro.
Ele estava em casa.
Ele estava livre.
E o que ele disse?
- Vai mandar quando decidir.
- Deus do céu!
Vou pedir a ele amanhã.
Não pode pedir nada.
Não vai funcionar.
Ele lhe deve a sua carta, Clare.
Você cumpriu seu tempo
e mais um pouco.
- O que é essa marca?
- O quê?
- Há uma outra em seu pescoço.
- Eu caí.
Ele te machucou?
Vou matá-lo
se ele te machucar!
Pare com isso, seu bobo.
Eu caí e bati a cabeça no fogão.
- Vamos embora hoje à noite.
- Não.
Podemos ir a um lugar
onde não nos encontrem.
Temos algumas
moedas guardadas.
Aidan,
se eu for pega sem a carta
serei enviada
de volta para a prisão
e perderei vocês dois.
Não posso fazer isso.
Isso iria me matar.
Ele vai para o norte em breve...
Vamos ter de segui-lo.
Você quer isso?
Quer ficar presa a ele
para sempre, Clare?
Devo cuidar de você agora.
Vou pedir a ele amanhã.
Eu prometo...
que não vou perder a cabeça.
Serei o homem mais educado...
que já viveu.
Tudo bem?
Tudo bem, minha senhora?
Eu te amo, Clare Carroll.
Você é minha vida.
Você é feito de quê?
Vamos.
- Não posso, sargento.
- Beba. Beba. Beba.
Beba. Beba. Beba. Beba.
Não desperdice, filho.
Parabéns, tenente.
Você se saiu bem.
Logo, logo, vamos
chamar você de capitão.
Que conversa fiada.
Não vou me sujeitar a ele
quando eu for capitão.
O quê?
Dê-me um pouco, senhor!
Desculpe, senhor.
Sinto muito, sinto muito.
Desculpe, desculpe.
Eu exagerei.
Você já teve cinco soldados
açoitados e presos, sargento.
Quer o resto deles lá dentro?
Vão para a cama, seus bêbados!
Não beba a borra.
Já chega!
- Andou bebendo?
- Só vou falar com ele.
Não!
Deixe ela ir.
- Como é que é?
- Pedi gentilmente esta manhã.
Agora estou dizendo.
Deixe ela ir.
Tome cuidado
com o que você diz.
Deixe-o falar.
Ela está pedindo
há três meses.
Toda semana você diz
que vai enviar a carta
e toda semana você não envia.
Por que não a deixa ir?
Aidan, por favor.
Ela pagou suas dívidas
e eu também.
Isso está certo?
Ela é minha esposa.
E ela é minha propriedade
então vou fazer
o que quiser com ela.
Por favor, querido.
Vá embora agora.
Não!
Em seu escritório, tenente.
Que diabos estava pensando,
brigando um oficial?
Quer nos arruinar?
Ele é um encrenqueiro, senhor,
ele e a esposa.
E o que ela é para você?
Nada, capitão.
Acha que eu sou
algum idiota?
Não.
O vice-governador
acha a indiscrição moral
em seus oficiais abominável.
Concordo.
Eu não tolero
nenhuma indiscrição.
Já passei tempo suficiente aqui.
Observei sua conduta
e a de seus soldados.
Temo não poder recomendá-lo
para a capitania do norte.
Mas o tenente-coronel
me disse
que iria me apresentar
ao Major Bexley.
Depende da minha recomendação.
E temo não poder recomendá-lo.
Senhor, eu vim para este posto
com a promessa
de que seria por um ano.
Três anos depois,
eu ainda estou aqui.
Comando o mais lamentável
bando de soldados
que sempre manchou
o Exército Britânico
e ainda assim
tive resultados consistentes.
Eu civilizei a terra
me livrando dos negros,
tornando-a segura.
Ninguém lhe deve nada, tenente!
Não há oficial nesta colônia
que trabalhou mais do que eu,
ninguém que sabe mais.
Se um oficial
não pode controlar
os presidiários que o rodeiam
como ele poderia comandar
um posto maior no norte?
Eu tenho uma longa
viagem de volta.
Vou para o norte,
ver o Major Bexley
e me apresentar pessoalmente.
Se insiste.
O cargo será preenchido
em quatro a cinco dias.
Quatro a cinco dias?
Nenhum outro oficial conhece
a colônia melhor do que você.
Por que não pega
seu cavalo e vai?
É quase impossível ir para lá
à cavalo a partir daqui.
Então leve alguns homens
e caminhe até lá.
Droga!
Nós vamos para Launceston
pelo interior.
O quê?
Não é perigoso?
Sim, é muito perigoso,
seu bicho estúpido!
Mas não estamos
prontos ainda, senhor.
Eu não entreguei as coisas
para o cabo.
Não temos suprimentos,
não temos um guia nativo.
Então arranje um, Ruse.
Faça algo útil uma vez na vida.
Bebam.
Vamos fazer uma visita.
Não tenho um bom pressentimento.
O que mais?
Perco meu passe,
volto para a cela,
e você fica sozinha com ele?
Prefiro enfrentar
os selvagens,
jogar com a sorte.
Está muito frio
para ela lá fora.
Você se lembra
como carrega isto?
Aonde nós vamos?
Não importa.
Para longe daqui.
Deixe-me alimentá-la primeiro.
Ela está morrendo de fome.
Tudo bem, depressa.
Vão para algum lugar?
Não queremos nenhum problema.
Essa é a saída, não é?
Você não quer problema,
mas às vezes
o problema quer você.
- Lamentamos muito.
- Você, não!
Ele.
Peça desculpas.
Eu sinto muito.
Não!
Aidan, não!
Vai atirar em mim agora,
seu irlandês de merda?
Você não é nada além
de merda no meu sapato.
Ele está bêbado. Ele sente muito
pelo que fez. Nós dois sentimos.
Sua esposa é linda.
Eu gostei muito dela.
Ela não lhe contou?
Estamos transando feito loucos
desde que a criança nasceu.
Ela também gosta.
Tenho arranhões nas costas
para provar.
Não dê ouvidos a ele, amor.
Ela me implorou por isso.
Diz que sou o melhor
que ela já teve.
Tire suas mãos dela!
Quer ver como ela gosta?
Não, Aidan!
Eu vou te matar!
Não!
- Eu vou te matar!
- Não!
- Por favor, pare!
- Por favor!
- Tudo bem, eu sinto muito!
Eu sinto muito!
Desculpe-me, por favor!
- Não!
- Não.
Não!
Sua serpente maldita!
Vou matar você!
Ajude-me!
Você já quis experimentar.
Então experimente.
Não!
Não! Meu bebê!
Não! Não!
Não!
Faça-a ficar quieta.
Ela não vai ficar.
Meu bebê!
- Fique quieta, fique quieta.
- Faça-a se calar.
- Não!
- Fique quieta.
Não!
Por favor, por favor,
fique quieta.
- Não! Não! Meu bebê!
- Fique quieta, por favor.
Ela não para.
Por favor, fique quieta!
Faça-a ficar quieta ou eu faço!
Não! Não!
- Faça-a ficar quieta.
- Por favor, fique quieta!
- Faça isso agora!
- Não!
Você estragou tudo, Jago,
seu idiota.
Vamos ter que terminar isso.
O que quer dizer?
Ela, isso.
Não, eu não posso.
Você é feito de quê?
Termine isso.
Termine isso!
Não!
O que houve, querida?
Oh, não, não!
Oh, céus.
Devia estar aqui
ao nascer do sol.
Onde ele está?
O que você fez para o bebê?
Onde está o tenente?
Onde ele está?
Ele partiu de madrugada
com o sargento
e o jovem alferes.
Para onde?
- Não tenho que lhe dizer...
- Para onde?
Para Launceston.
Para assumir o novo posto,
ele disse.
Eles foram por terra.
Clare, espere!
Seu marido fez isso?
Não, droga, eu já te disse!
Cuidado com o que diz.
Meu marido está morto
em um barraco
assassinado por seus oficiais.
Quer que eu acredite
numa condenada
e não num oficial?
Esta é a minha palavra.
Esta é a minha prova!
Vai me ajudar ou não?
Posso escrever um relatório,
enviá-lo para Hobart.
Vá para o inferno!
Não vá lá, Luddy.
Você não precisa ver.
Você vem comigo?
Vou atrás deles.
Acabei de conseguir a liberação.
Eles vão me prender de novo,
longe de Luddy.
Eu não posso.
Aidan teria morrido por você.
Vai deixá-lo
em um túmulo frio
enquanto seus assassinos
estão livres?
Ele era meu amigo,
também, Clare.
- E nós amamos a criança.
- Por favor.
Quero que enterre-os
sob aquela árvore.
Coloque-a nos braços dele.
Clare, o que vai fazer?
Faça uma oração.
Abençoe-os para mim.
- Clare, você não pode...
- Por favor, Clare.
Clare, espere!
- Não vá, querida.
- Pare!
Pare!
O que está fazendo?
Nem sabe
para onde está indo!
- Seguirei as trilhas.
- O que está falando?
Há assassinos aí.
Morrerá em um dia!
Devo ficar em casa
bordando?
É a porra de um deserto.
Pelo menos arranje um guia,
pelo amor de Deus.
Eu conheço um guia.
É inteligente e conhece a terra.
- Esses negros conhecem...
- Não vou viajar com um negro.
Acabar como jantar de alguém.
O que quer fazer comigo?
Clare, por favor.
Não posso deixar
você ir lá sozinha.
Eu não poderia viver com isso.
Menino!
Vá se foder!
Billy.
Billy!
Tenho trabalho para você.
Os soldados já vieram aqui.
Eu disse a eles
para caírem fora.
O tio Charlie foi com eles.
Não vou mais
ajudar vocês brancos.
- Vocês nunca pagam.
- O trabalho é para mim.
Não trabalho para nenhuma
mulher branca.
Vou lhe dar dois xelins.
Um agora e um quando
acharmos os soldados
que vieram esta manhã.
Você não tem dois xelins.
Vou vender esta jóia
para o resto.
Se me matar
antes do trabalho terminar
não vai achar
ninguém que compre.
Portanto, nem pense nisso.
Eu já vi você.
Na casa do maldito chefe.
- Onde está seu bebê?
- Não tenho nenhum bebê.
- O que houve com o seu rosto?
- Quer o trabalho ou não?
Meu marido está
com aqueles homens.
Me leve até meu marido,
depois nos leve para Launceston.
Sozinhos, sem os soldados.
Eu não quero nenhum problema.
- Pelo amor de Deus.
- Espere, espere.
Você me dá um xelim agora,
vamos amanhã.
Leve-me agora
ou vou achar alguém que leve.
Não vai levar esse cavalo.
É muito lento.
- Ele vai com a gente.
- Então vou levar os cães.
Nada de cachorros!
É perigoso andar assim.
- Explode sua cabeça.
- Vá andando.
Ande, menino!
Espere, aonde vai?
Espere!
Vá para o lado errado,
se quiser.
Aqueles soldados foram por aqui.
- Que cara é essa, alferes?
- Desculpe, tenente?
Esteve parecendo uma
garotinha assustada o dia todo.
- Pare com isso.
- Sim, senhor.
Vamos, seus idiotas!
Boa escolha, Ruse.
Um esqueleto, um tolo e um anão.
- Muito bem.
- Não tive escolha, senhor.
Os outros presos
estão terminando a ponte.
- Iríamos mais rápido sem eles.
- Todo o respeito, senhor.
Posso lustrar suas botas, fazer
uma fogueira, buscar sua água,
correr mais rápido e trabalhar
mais do que esses velhotes.
Parece que o anão
tem colhões, tenente.
Lá vão eles! Você viu?
- Esse é o meu negro.
- Como seu?
É o meu guia, seu idiota!
Está fraca da cabeça?
Está viajando
sozinha com isso?
Perdi-o agora,
graças a você.
Aqueles selvagens
acenderam aquele fogo.
Mataram nossas ovelhas.
Teriam matado a esposa
e as crianças
se não viéssemos
para casa mais cedo.
Está louca, mulher?
Não pode ir lá sozinha!
Há uma guerra, você sabe.
Tudo bem, o funeral é seu!
Jesus Cristo Todo-Poderoso!
Não fuja de mim assim.
O que vai fazer?
Atirar em mim ou me enforcar?
Nosso povo limpou aquela terra
para que pudéssemos caçar,
conseguir comida.
Fique quieto, menino.
Então vocês demônios brancos
vieram colocar ovelhas nela.
Mandaram-nos sair
da nossa terra.
Agora não temos comida.
Vocês nos matam.
Já ouvi o suficiente.
Malditos.
Vocês têm o que merecem.
Onde está a comida?
Estou morrendo de fome.
Deve ter caído.
- O que está fazendo?
- Arranjando comida.
O quê? Vai roubar?
- Menino!
- Sim, eu vou roubar.
Chegue perto daquela casa
e vou deixá-lo aqui.
Como vamos comer?
Talvez possamos comer
esse maldito cavalo.
Por que você é preto, menino?
Está doente?
Deixe-o em paz, sargento.
Charlie é um bom menino,
não é, Charlie?
Mais três dias até
estarmos no norte.
Cuidado. Ele vai levá-lo
quando estiver dormindo.
Eles comem meninos como você.
Deixe-o em paz.
É apenas um garoto.
Falou o grande protetor
das crianças.
O que você disse?
Apenas deixando claro, senhor.
Apenas deixando claro.
O que foi, alferes?
Apenas pensando
no que aconteceu, senhor.
No que fizemos.
O quê?
Um presidiário irlandês
tentando matar um oficial.
Ele me atacou
com o mosquete.
O mundo nos agradecerá por isso.
A moça não morreu, senhor.
- Estou certo disso.
- E daí?
Mesmo se ela não morreu,
quem vai fazer algo sobre isso?
Pelo que se sabe,
o marido matou o bebê
em um acesso de raiva.
Depois ele avançou sobre ela,
e ela atirou nele.
Não se preocupe, rapaz.
Poderíamos ser enforcados
por isso, senhor.
Esta é a última vez que
você fala disso, alferes.
Para qualquer um.
Você nunca esteve lá.
Não sabe o que aconteceu.
E quando eu olhar
para a sua cara estúpida
de agora em diante
quero ver a porra
de um sorriso permanente.
Tudo bem?
Veja pelo lado positivo, senhor.
Dois meses
na Terra de Van Diemen
e já é um assassino de bebês.
Ei.
Ei!
Se fizerem alguma coisa
que comprometa esse meu posto
eu juro que deixo vocês
na porra do mato para apodrecer!
Faça-a se calar ou eu faço!
Vamos, querida.
Este é o caminho.
Eles foram por ali,
cinco deles.
- Cinco?
- E um pequeno.
Um menino.
Mais o tio Charlie, são sete.
Eles vão rápido.
Quase sem parar.
Quanto tempo até
os alcançarmos?
Talvez amanhã. Eu não sei.
Não podemos ir mais rápido?
Por aqui é mais rápido,
alcançamos hoje.
Mas muito mais difícil.
Mais arbusto, mais...
Tire-os!
Isso é Pipina.
Eles gostam de você.
- Não me tocam.
- Ajude-me!
Ah, eles são grandes e gordos.
São cheios de si.
Menino?
- Aonde está indo?
- Meu marido vai à frente.
Há somente
homens do exército por aqui.
Seu marido é um soldado, não é?
Preciso chegar até meu marido.
Já disse isso.
Onde estão seus documentos?
Sou uma mulher casada livre.
Que tipo de marido deixa
a mulher viajar por aqui
sozinha?
Eu e meus amigos, estamos
querendo uma puta irlandesa.
Fique aqui um tempo, haverá
uma moeda decente para você.
Eu não tocaria em você nem
se minha vida dependesse disso.
Então mostre-me seus documentos,
sua puta irlandesa.
Quando meu marido souber
o que você disse...
Ei!
Sempre que algo ruim acontece
você desaparece.
Estou pagando
para você me proteger!
Não, não está.
Estou mostrando-lhe o caminho.
Você se protege.
Você é um covarde.
Não sou covarde.
Quando eles veem um negro,
eles atiram.
É difícil para um homem morto
lhe mostrar o caminho.
Leve isso, anão.
Eu tenho que mijar.
Koa!
Vamos, Koa, vamos.
Apresse-se.
Olhe para você.
Por favor, meu bebê.
Nunca vi ninguém
como você antes.
Não vou machucar você.
Não!
Koa!
Não! Socorro!
Olha o que eu achei!
Estava dando uma mijada
e ela estava lá.
Que diabos está fazendo
trazendo ela aqui?
Onde há um, há dez, sargento.
Ela estava
com um monte de mortos.
Ela estava chorando.
Juro que estavam todos mortos.
Ela era o única viva.
Só quero experimentar, senhor.
Só uma vez.
- Não.
- Você já experimentou antes.
- Por que eu não posso?
- Não seja nojento.
Arrumem tudo!
Livre-se dela.
Eu fiz muitas coisas
para você, senhor.
Isso é o mínimo que pode
fazer por mim.
Desculpe senhor.
Eu sinto muito.
Eu estava apenas...
Pode comê-la primeiro, senhor.
Não me importo.
Ela é uma beleza.
Olhe para ela, senhor.
Ela era a única viva.
Por favor, deixe-me ir.
Está tudo bem.
Meu bebê!
Ele está sozinho.
Meu bebezinho!
Amarre-a na carroça.
Qualquer problema,
e é o seu fim.
Deixe-me ir!
Não!
Deixe-me ir, seu diabo!
Cale a boca!
- Estão perto.
- O quão perto?
Chegaremos até eles hoje,
se o rio não estiver muito alto.
Ouve aquele rio?
- Perto.
- Podemos nos apressar?
Por favor.
O que está fazendo?
Rio muito alto.
Chegaremos neles outro dia.
- Você disse que conseguiríamos.
- Eu não sou o chefe.
- O rio é o chefe.
- Deus do céu!
O que está fazendo?
Não vamos atravessar.
- Vamos atravessar.
- Não.
Rio muito alto, muito rápido.
Não!
Vamos, Becky.
Ei.
Precisamos comer.
Ei!
Seu diabinho preto!
Volte aqui!
Venha aqui!
Tem muita comida aqui
que eu poderia conseguir.
Mas eu preciso de tempo.
Posso fazer lança para caçar.
Por que não faz
isso agora, então?
Pare de choramingar.
Malditos brancos.
Tiram-me da minha família.
Dizem: "Você vai ser
como menino branco agora.
"Você não caça.
Não faz cerimônia.
"Isso é errado.
Faça do jeito dos brancos."
O jeito dos brancos
é uma merda.
- Agora eu não tenho nada.
- Coitadinho.
Coitadinho, não.
Maldita Inglaterra.
Acha que é o único
com problemas?
Cuidei de mim mesma
desde que era criança.
Nunca conheci meu pai.
Minha mãe trabalhou tanto
que morreu cedo.
Eu vivia nas ruas, roubava
o que podia para sobreviver.
E agora estou aqui
no fim do mundo com você.
Bem-vindo ao mundo, menino.
Cheio de miséria
de cima a baixo.
Não sou seu menino.
Sou Mangana, o pássaro preto.
Sou Letteremairrener.
Não sou "Deus Salve o Rei"
como os malditos brancos cantam.
Sou o pássaro preto.
Voando alto sobre as montanhas.
Pare!
Sou Mangana
Voando alto sobre as montanhas.
Pare com isso!
Soa horrível.
Meus irmãos, meu pai,
meus tios...
todos estão mortos.
Os brancos atiraram neles
quando eu era criança.
Minha mãe, minhas tias...
todas fugiram.
Nunca mais as vi.
Os brancos me levaram
para longe da minha família.
Me acorrentaram, me bateram.
Disseram: "Você vai ser
como menino branco agora."
Nunca quero ser
como um menino branco.
Nem agora, nem nunca.
Aquele grande chefe
que você segue, é o pior.
Me fez levá-lo até meu amigo
e então ele atirou nele.
Não vou mais trabalhar
para nenhum branco.
Vou para o norte.
Vou encontrar minha mãe,
minhas tias.
Voltar para o meu país,
então você não poderá mais
me machucar.
Como assim eu?
Não machuquei sua família.
Eu não fiz nada.
Você Inglaterra.
Não sou Inglaterra.
Sou Irlanda.
- Você maldita Inglaterra!
- Eu sou Irlanda!
Ao diabo com os ingleses!
Cada um de seus filhos!
Que a varíola os desfigure!
Que a peste os consuma!
Longa vida à Irlanda!
- Você Irlanda?
- Sim, sou Irlanda, seu tolo.
Odeio os ingleses.
Sou Irlanda.
Malditos brancos.
Quem me dera poder ver
Mesmo se eu vivesse
Apenas uma semana depois
O nosso jovem rei
E mil guerreiros
Banindo todos os estrangeiros
Vocês são bem-vindos
Agora que o verão está chegando
Socorro!
- Como foi?
- É toda sua.
Você machucou ela?
- Qual é seu nome, rapaz?
- Eddie, senhor.
Onde estão seus pais, Eddie?
Ambos mortos, senhor.
Posso cuidar de mim mesmo.
Sabe ler ou escrever, Eddie?
Não, senhor.
Vou ensiná-lo
a escrever o seu nome.
Bons espíritos
por favor, venham ajudar.
Clare.
Olhe para você.
O que está fazendo aqui?
Aqui nesta lonjura.
Neste inferno.
Encontrei algo aqui!
- Onde você está?
- Aqui!
- Vemos o fogo!
- Estamos indo.
Seu maldito...
Cooper? Cooper!
- Onde você está?
- Depressa.
Alguém tem
que nos arranjar comida.
Comida. Lembra da comida?
Se eu fosse matar você,
já teria feito isso.
Deixado você no rio com
os demônios na noite passada.
Consegue consertar isto?
Por favor? Está quebrada.
Não está quebrada.
Só ficou molhada
quando você caiu no rio.
Onde conseguiu isso?
Roubei da cabana
onde aquele desgraçado
atirou em mim.
- O quê?
- Eu sou esperto.
Vocês brancos vão muito depressa
e não chegam a lugar nenhum.
Eu vou devagar,
consigo tudo.
Sou pássaro preto.
Arrume logo.
Precisamos ir.
Se apresse.
Aqui!
Por aqui!
Mooltee!
Mooltee! Por aqui!
Me soltem.
Socorro!
Por aqui!
Me soltem.
Mooltee!
Você achou Koa?
Pare, Lowanna!
Tenha calma, Lowanna.
Onde está Koa?
Nós paramos!
Não atire.
Não!
- Lowanna.
- Vá rapaz!
Lowanna.
- Não estavam todos mortos?
- Onde está Jago?
Esqueça-o. Ele já era.
Eles foram por aqui,
os mais velhos.
- Mas essas são frescas.
- O quê? Eu não...
Voltando por aqui.
Indo para lá.
Aquele grande,
o soldado.
Andou assim.
Ele foi por ali.
- Quando?
- Muito perto.
Ele está ferido.
Há sangue.
Olá?
O que está fazendo?
Só queria que ele parasse.
Se aquele é seu marido,
você precisa de outro marido.
- Como vamos chegar a ele?
- Não quero nenhum problema.
Por favor me ajude.
Sabe como é ter um branco
que tira tudo de você,
não sabe?
Eles roubaram algo de mim
e preciso pegar de volta.
- Trouxe o rum, rapaz.
- Foi tudo que consegui pegar.
Fez o melhor
que poderia ter feito.
Pelo menos
podemos ficar bêbados.
Fez melhor que o sargento.
Ele não pegou nada.
Sem lágrimas agora.
Seja um homem.
Não estou chorando, senhor.
Lágrimas são para as meninas.
Sabe usar uma pistola?
Não, senhor.
Gostaria de aprender?
Sim, senhor.
Venha para a frente.
Poderá tomar um pouco de rum,
quando pararmos.
Sargento.
Fique lá atrás.
- Vigie a retaguarda.
- Sim, senhor.
Assim, se eles atacarem,
você será o primeiro a ir.
Quanto tempo agora, menino?
Chegaremos lá amanhã?
Talvez, chefe.
Talvez um dia depois.
Vou lhe dar uma recompensa
se chegarmos até amanhã.
Vá pegar a Becky
e espere por mim lá.
Vá!
Eu me rendo!
Você se rende?
Não tive intenção
de matar o bebê.
Só queria
que ela ficasse quieta.
Por favor.
Por favor!
Por favor, eu...
Sinto muito, por favor.
Eu não quis fazer aquilo.
Não!
Morra!
Mãe..
Menino.
Por favor...
Billy, por favor.
Não vá.
Vou lhe dar tudo que eu tenho.
A Becky é sua.
Sabe quanto ela vale?
Dez libras.
Vou vendê-la para você
em Launceston.
Não quero ela.
Se voltar,
não vai durar cinco horas
antes que algum branco
tente explodir sua cabeça.
Billy, por favor.
Não posso ficar aqui sozinha.
O que ele fez
para você fazer aquilo com ele?
Não está procurando
seu marido, está?
Você não tem mais um bebê.
Tudo bem?
Por aqui.
Lá em cima?
Não aqui?
Muitos negros por aqui.
Mais luta, ser morto.
Não bom.
Isso parece íngreme.
Os negros procuram você
porque matou aquela mulher.
Os negros
não vão subir a montanha.
Caminho mais seguro,
mais rápido também.
Maus espíritos aqui.
Muito maus.
Depressa.
Pare!
Volte aqui, sua vadia!
Quando eu encontrá-la
não hesitarei em colocar
uma bala na sua cabeça!
Você e seu macaco preto!
Malditos animais!
Grande luta aqui.
Foi aqui que o soldado
foi ferido
antes de você acabar com ele.
Aqueles soldados
atiraram em um negro.
A família o levou embora.
Era uma mulher.
Tem certeza que quer segui-los?
São demônios loucos.
Vim aqui fazer uma coisa
e vou fazê-la.
Você vem?
Menino.
Tem certeza
que é o melhor caminho?
Sim, o melhor caminho.
Preciso chegar
a Launceston amanhã.
É muito importante.
Você entendeu?
Responda, rapaz!
Charlie vai chegar lá amanhã
para atender o grande chefe.
Você vai ficar feliz.
- Tudo bem.
- Está ficando escuro.
Parar agora.
Acordar cedo.
O que eles estão fazendo?
- Isso é um atalho?
- Não.
Ninguém sobe por aqui,
nem mesmo os negros.
Ela não vai conseguir.
Muito íngreme.
Vamos pelo caminho mais longo,
ainda os alcançaremos amanhã.
Está ficando escuro.
Acampamos aqui.
Vou pegar um pouco de comida.
Espere aqui com ela.
Billy!
Aqui.
Aqui. Amanhã, wallaby.
Esta noite, loiti.
Coma.
Precisa lavar a roupa.
- Limpar o sangue.
- Eu estou bem.
Qual é o seu nome mesmo?
Clare.
Você Irlanda?
Sim.
Sou Irlanda.
Irlanda longe.
Charlie é seu tio?
Não como vocês dizem.
Charlie é de uma família
diferente.
Plangermairreenner.
Ele me ajuda a fazer cerimônia.
Ajuda-me a viver do nosso modo.
O modo dos negros.
Charlie minha família agora.
Você tem mais família aqui?
Se eu tivesse visto os brancos,
os que mataram minha família...
eu teria feito o que você fez.
Não se preocupe, meu amor.
Não se preocupe conosco.
Eu queria vir dizer-lhe
que estamos bem.
Estamos todos bem.
Estamos todos bem!
Clare. Clare.
Minha tia fez uma pasta.
Faz o leite secar,
dor vai embora.
Posso fazer um.
Ficamos,
faço cerimônia de fumaça.
Não quero você colocando
sua abracadabra em mim.
Estamos indo.
Mangana.
Esse é o meu pássaro,
o pássaro preto.
Este sou eu.
Você vê aquele?
É um espírito forte.
Ele vai ajudá-la,
mostrar-lhe o caminho.
O meu país não muito longe
Milaythina Kanamaluka
Ela é o meu país
Ela é minha mãe
Mangana o melro canta
Ele canta para mim e minha casa
Você estará segura agora.
Estou aqui com você.
Tudo vai ser bom agora.
Pode descansar.
Peguei um bom.
Um bonzinho.
Um bom.
Bom, bom.
Pare.
Pare, menino!
Pelo amor de Deus, pare!
Não vi uma trilha o dia todo.
- Onde estamos?
- Muito perto agora, chefe.
Após a colina.
Aqui estamos.
- O quê?
- Você fica aqui.
Espere, aonde está indo?
Você quer toda a terra?
Aqui está a terra.
Aqui.
Boa vista.
Você será um rei aqui.
Precisa me tirar
desta montanha
e ir para Launceston agora.
É longo o caminho da cidade.
Vou voltar mais tarde,
ver como está indo.
- Certo, chefe?
- Seu maldito negro!
Tudo bem! Tudo bem.
Já fez sua gracinha.
Menino!
Dou-lhe o que você quiser.
Vou lhe dar 20 libras.
Nunca mais terá que trabalhar!
Não quero seu dinheiro.
E não me chame de menino,
seu maldito inglês.
Ele estava
caçoando de você.
Seu grande idiota!
Não sei se você notou, Ruse,
mas estamos no meio do nada!
Eu sinto muito.
Só havia uma pessoa
que poderia nos tirar daqui
e era esse maldito negro!
Dois dias.
Dois dias até a capitania
ou apodrecer aqui
neste buraco.
Essa é a situação,
não é, Ruse?
Você é o nosso novo menino,
sargento.
Você se livrou do último,
então você é o novo.
Você tem um dia para nos levar
a Launceston, está bem?
Você será o sargento
agora, Eddie.
Esta é a sua pistola.
Se lembra como usá-la?
Sim, senhor.
Ótimo.
E se este menino colocar
um pé fora do lugar...
pode atirar nele.
Não!
Charlie.
O que fizeram com você?
Onde estamos, menino?
Hã?
Quase lá?
Tenho que começar a trabalhar
em um dia.
Levante-se.
- Eu não...
- Você não o quê?
Você não o quê?
Por favor.
Não, não.
O que devemos fazer, Eddie?
Matá-lo ou deixá-lo viver?
Por favor.
Matá-lo
ou deixá-lo viver?
Por favor.
Mato ele? Sim, não?
Não, não o mate!
Você deve sua vida
a uma criança.
Nunca se esqueça disso.
Vou ajudá-la a pegar os homens.
Eles estão perto.
Encontrá-los é fácil.
Você vai por lá.
Siga em volta da montanha.
Eles virão direto até nós.
Nunca levaremos Becky
em volta desse cume.
Levaremos, sim.
Devemos esquecer isso.
Viu o que fizeram
com o Charlie.
Vai deixá-los fugir?
Depois do que eles fizeram?
Não é hora de ser covarde.
Não sabe o que está falando.
Vou colocar uma bala
na cabeça deles.
Espere até que estejam perto.
Não muito alto.
Eles vão ver você.
Ele viu você!
Você tem que atirar!
O que está fazendo? Atire!
Precisamos ir lá em cima agora!
Clare!
Pare! Clare!
Quero que isso tudo acabe.
Quero ir para casa.
Vou tirar você daqui,
eu prometo.
- Mas temos que ir agora.
- Temos que pegar Becky.
Precisamos ir.
Não podemos deixá-la!
É o cavalo do Aidan.
Por favor. É o cavalo
do meu marido.
Não tenho mais nada dele.
Você tem que esperar aqui.
Não me deixe aqui.
Vou com você.
Não estou brincando.
Eu vou sozinho.
É muito perigoso.
Prometo que venho lhe buscar.
Tome, pegue o mosquete.
Eu não quero.
Pegue!
Por favor, mantenha-a a salvo.
Senhor no céu.
Olha quem está aqui.
Pegue o cavalo!
Pensei que era muito
bom para nós, rapaz.
O que está fazendo aqui,
seu merda?
Veio até aqui
para atirar em mim?
Hein, menino?
Onde ela está?
Eu a vi.
Ela levou um tiro.
Fugiu.
Ela desistiu.
Já vai tarde.
Ela vai morrer aqui sem você,
pelo que eu sei.
Ouviu isso, sua puta irlandesa?
Poderia ter economizado
a viagem
e matado-se em casa!
Seu antigo companheiro
não conseguiu.
Você sabia?
Sofreu um acidente.
Ele tropeçou, caiu e se matou.
Eddie.
É esse que vai nos levar
para a cidade.
Não tire os olhos dele.
Se ele tentar correr,
atire nele como eu ensinei.
- Aponte para o coração.
- Sim, senhor.
Este é um bom homem.
Ande, seu cão.
Mexa-se, seu maldito negro!
Levante-se!
Eu mesmo
vou atirar em você, menino.
Isso mesmo!
A Irlanda é por aí!
Continue correndo!
Meu bebê.
Minha garotinha.
Faça-a ficar quieta
ou eu faço!
Cale-a agora!
Terá uma recompensa para você,
quando chegarmos à cidade.
Faça o seu trabalho, anão.
Conseguimos.
Nós conseguimos!
Muito bem, menino.
Você merece sua recompensa.
Não merece, Eddie?
Vamos.
Dê a recompensa a ele
e você ganha a liberdade.
Seja homem, filho!
Dê a recompensa a ele!
Droga!
O que eu disse?
- Jesus.
- Desculpe, senhor.
Vou atirar
na próxima vez, senhor.
Eu sinto muito.
Achei que era especial.
Você não é.
Você não é nada
e sempre vai ser nada
seu pequeno rato sem valor!
Não, senhor, por favor.
- Por favor.
- Você fica aqui.
Quando chegar a Launceston,
direi às autoridades
que há um condenado à solta.
Vai pegar mais cinco anos.
Não, por favor, senhor,
por favor!
Eu posso fazer melhor,
senhor, por favor.
Por favor, não me deixe
aqui, por favor!
Vou atirar
na próxima vez, eu vou.
Por favor!
Vou atirar
na próxima vez, eu vou.
Eu vou atirar...
Deus!
Não suporto
esse maldito barulho.
Onde estou?
Aonde você vai?
Lugar algum.
Launceston é por aqui.
Por aqui não tem muita coisa.
Este é o principal caminho
para a cidade?
Por favor, posso ir
na parte de trás, senhor?
Por favor, posso subir, senhor?
Saia daqui, sua puta!
Suba lá atrás
e eu não quero saber
que está lá.
Obrigado.
Pare! Pare!
Billy.
Levante os braços
e caminhe em frente.
Faça isso!
Ei, aonde está indo com esse...
Calem a boca!
Aonde está indo?
Para nossa fazenda.
Ele roubou
nossos suprimentos.
Desgraçados. Pegamos esses
outros próximo à cidade.
De onde você é?
- Sou Letteremairrener.
- E você?
- Cale-se!
- Somos Panninher.
Que baboseira!
Os Letteremairrener se foram.
O que quer dizer?
Seu povo está acabado.
Eles estão mortos.
Nosso povo também.
Estão todos mortos.
Eu disse para calar a boca!
Vocês mataram todos eles!
- Cale-se.
- Não! Não!
Você brancos matam
tudo que veem!
Cale-se.
- Pegam a nossa terra!
- Pare!
Tomam nossas mulheres!
- Você são demônios!
Podemos matar o seu,
se quiser.
Não! Quero
que meu marido resolva.
- Como quiser.
- Quero um troféu, Davey.
- Você me prometeu.
- Cale a boca, Thompson.
Quero uma cabeça.
Dê-me a cabeça!
Tudo bem, tudo bem.
Seus loucos.
Vamos, Davey.
Mexa-se, seu cão!
Pare, rapaz.
Vou lhe matar se você
tocar o negro.
Não vou tocar o negro.
Você parece assustada.
Devia vir se lavar e comer.
- Deus do céu, Harold.
- Cale-se, mulher.
Suba lá atrás.
Obrigado.
Você.
Venha aqui. Coma conosco.
Eu disse para vir comer conosco.
Este é o meu país.
Este é o meu lar.
Pare, rapaz.
Chegamos.
Pegue o que precisar
e saia daqui.
Ele vai ficar bem com você.
Mas sem você...
Não como as coisas estão agora.
Não se dê mais problemas
do que você já teve.
Obrigado.
Tudo bem.
Não precisa ir longe.
Se alguém tentar machucá-lo
venha direto para o armazém.
Isto é para emergência.
Impressionante que você fez
aquele percurso sem um nativo.
Passei anos civilizando
esta terra, senhor.
Está no sangue.
Ficaremos felizes
se vier tomar uma bebida
quando estiver pronto.
- Traga o sargento.
- Ficarei feliz, senhor.
Não compro bens roubados.
Foram um presente.
Onde estão seus papéis?
Vai comprá-los ou não?
Não.
Billy.
Billy! O que está fazendo?
Becky.
Clare.
Jesus Cristo.
Você nunca morre?
Olhe para você.
Você e seu menino negro.
Ruse, encontre um policial.
Diga que temos uma ladra
em nosso meio.
Diga que ela roubou meu cavalo
e tentou matar um oficial.
Sim, senhor.
Se eu vir você de novo,
eu te mato.
Volte para aquele lugar
e fique lá.
Eu resolvo isso! Vá!
Pode me dizer
para calar a boca.
Pode ameaçar me matar.
Mas não vai adiantar.
Aquela menina
que você estuprou...
cujo marido e o bebê
você assassinou...
aquela menina morreu.
E não pode matar
o que já está morto.
Esta mulher
é um ladra mentirosa.
Ela está assim
porque eu a peguei
tentando roubar meu cavalo.
Vou mandar prendê-la,
sua prostituta bêbada.
Não sou sua prostituta.
Não sou seu rouxinol...
seu pequeno pássaro,
sua pomba.
Eu não sou sua nada.
Pertenço a mim
e ninguém mais!
Quando todas as mulheres
forem estupradas,
quando todos os homens
e bebês forem mortos,
o que você vai fazer
então, tenente?
Saia, louca. Não tem permissão
para ficar aqui.
Olhe para você.
Todo vestido e brilhante.
Como se a manteiga
não derretesse.
- O grande homem forte.
- Alguém tire-a daqui!
Qual é o problema, soldadinho?
Sua mãe não te ama?
Quem me dera
Estar ali na colina
E lá sentar e chorar
Até cansar
E cada lágrima
Iria virar um moinho
E que possa ir em segurança
Meu amor
Vou vender minha pedra
Vou vender meu carretel
Vou vender
Minha única roda de fiar
Para comprar para meu amor
Uma espada de aço
Eu desejaria, eu desejaria
Desejar em vão
Gostaria de ter
Meu amor novamente
Clare, temos que ir.
Por favor, Clare,
temos que ir agora.
Vocês têm gente como eles?
Homens como eles.
Negros que são como eles.
Como aquele maldito chefe?
Às vezes nós temos.
Os maus.
Cheios de maus espíritos.
E o que fazem com eles?
Nossos velhos
vão falar com eles...
tentam mostrar a eles
o bom caminho.
Pedem aos nossos ancestrais
para ajudar.
Fazem cerimônia.
E se eles não escutam?
Se continuam sendo maus,
como vocês lidam com eles?
- Como vocês os corrigem?
- Corrigi-los?
Nós não os corrigimos.
Nós os matamos.
Tudo bem agora.
Durma agora.
Descanse.
Mangana está cuidando de nós.
Bom espírito está conosco.
Descanse.
Este é o meu espírito,
Minha ocre
Pinte minhas cores
Sou Mangana, o melro
Muito forte agora
Não mais ruim agora
Ocre me diz para ser forte
Billy.
Billy!
Socorro! Socorro!
Está feito agora, Billy.
Acabou.
Nós podemos ir.
Billy, não!
Não!
Billy.
Billy. Billy.
Não, não, não, não.
Ei! Ei!
O que está acontecendo?
Quando chegarmos ao rio,
é só seguir em frente.
Eu ainda estou aqui,
seus brancos desgraçados!
Ainda estou aqui!
Não vou a lugar nenhum!
Sou um Letteremairrener
De volta à minha terra natal
Estou com minha mãe e meu pai
Nós somos fortes
Estou em casa!
O sol.
Meu coração.
O verão virá
E a grama vai crescer
Folhas verdes irão brotar
No topo das árvores
Meu amor verdadeiro virá
Ao romper do dia
E ele vai ganhar
Uma canção de amor de mim
Legenda
_rMonta_
- Art Subs -
11 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs