Em 1974, Amitville, Long Island
Ronald "Butch" DeFeo Jr. assassinou sua família
Em 1975,
família Lutz se mudaram para aquela casa
Nos próximos dois anos,
presença  aterrorizante eo
paranormal fora de casa
32 anos depois, a presença
voltou
O que você está prestes a ver é real
Esta é a casa, amigo.
Eu tiro um por um na cabeça.
- Porque Deus é tão assustador.
- Vamos lá, não é tão ruim.
- Ainda há coisas lá?
- Se ele aparece quando aconteceu...
Embalado acima e à esquerda, não tomar móveis
, foram deixados lá.
- Assim, mesmo camas estão lá?
- Sim, as camas ainda estão lá.
- Devemos ir e ver.
- Claro que nós vamos, vamos.
Ok, vamos lá.
O que aconteceu exatamente,
Eu ouvi todos os tipos de coisas assustadoras.
Não sei, o cara era louco.
Aparentemente foi fácil matar a todos, e era fácil de parar.
- Você encontrou outras pessoas ou algo assim?
- Sim, tudo foi repentino.
- Era como correr para isso.
- Como você pode ter sido.
- Ei, vocês estão prontos? nós.
- Relaxe.
Não perca mais tempo, vamos lá.
- Tudo vai ficar bem.
- Como você pode fazer isso?
Minha mãe trabalha no setor imobiliário.
Sério?
Esta coisa tem uma espécie de código universal
.
Sim.
Meu nome é Tod  Rendon.
Esta pode ser a última vez que eu vejo
ou algo assim.
Se você encontrar esta.
Certifique-se de dizer a minha mãe eu a amo.
Não é verdade, o ódio é uma cadela.
Nós Tod.
O que é este escuro.
Quantas pessoas disseram que tinha sido morto aqui?
Eu não sei, quatro ou algo assim.
Um cara ficou louco e matou família
todo.
Como ele fez?
Eu tiro enquanto dormia.
- Porque Deus.
- Que porra é essa?
- O quê?
- Você viu isso?
Eles são assustadoras, não há nada lá.
- Fora! Long!
- Fora!
Como você vai usar isso, se não estamos bebendo?
- Você está bêbado?
- Você está completamente...
Se esse medo.
Eu vou explorar por lá.
Ficamos no resto da casa
, e não vimos nada.
- Bem, não nada.
- Grande.
Vamos começar a festa.
Oh meu deus, isso é tão assustador.
Melhor luz a luz.
Gostaria de saber se alguém morreu aqui.
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.SubtitleDB.org hoje
Você vê este relógio?
Estou quase terminando.
Só me dê um minuto.
Pronto?
- Eu definitivamente feito.
- Certo?
É você e...
Estou quase pronto,
Eu não posso acreditar.
Oh meu deus.
O quê?
O que acontece?
Tyler, ter cuidado lá.
Estamos comprando esta casa de qualquer maneira não é?
- Olá.
Como você está?
Estamos Benson,
prazer conhecê-lo.
Prazer em conhecê-lo.
- Ela é minha esposa, Virginia.
- Olá, prazer em conhecê-lo.
- Esta é a minha filha mais nova, Melanie.
- Hi Melanie.
Aqui é o nosso filho Tyler.
É teimoso com as coisas
Spielberg e filmes como esse.
Eu entendo, sim.
E minha filha mais velha, Lorie.
Lorie, por favor, deixe o seu telefone.
Agora.
Pegue a câmera da minha cara.
Ok, vamos dar uma olhada.
Como você sabe, é difícil de
mostra que ninguém está interessado.
Não pense que é necessário.
Eu tenho um bom pressentimento sobre isso.
- O que você acha?
- Ok, então.
Come on guys.
Vamos lá, vamos lá.
Não acho que preciso de muita tinta, eles
deixado pelos antigos proprietários.
- É perfeito.
- Ótimo, então...
Vamos dar outra olhada no lugar.
Tyler!
- Térreo Very nice.
- Querida, aqui está sua cozinha gourmet.
Esta casa cheira a bolas.
Não fale,
por favor se comportar.
- Você entende?
- Douglas!
Leve isso para o meu rosto!
- Pode deixar isso para mais tarde?
- Tem que se comportar.
Ela está em apuros.
- É grande.
- Eu adoro isso.
Me sinto em casa para mim.
É como uma casa.
- Este lugar é como um jardim.
- Você acha que um jardim?
É mais como um
campo de futebol com um pequeno jardim.
- Ok, pode ser um campo.
- O pneu vem com a casa, eu acho.
- O pneu vem com a casa?
- Sim.
Sim, aqui vamos nós.
- Como você se sente sobre o
casa e tudo o que? -Tyler, vem, vem.
Sim, senhor.
E é isso que é
há outro quarto?
Se assim for, outra sala.
- Olhe lá.
- O que é isso?
- Sim, acho que podemos lidar com isso.
- Concordo.
Obrigado por vir, ficar um
quando para ver como eles se sentem sobre a casa.
- Voltar em um momento.
- Muito bom.
- Ok, o que você acha?
- Eu amo papai.
- Obrigado querida.
- Bem, ela não sabe o que aconteceu aqui.
Eles não têm que saber o que aconteceu
certo?
assustá-lo, olhá-los.
Isso é tudo o que podemos comprar pelo
hora certa?
Eu entendo.
- Eu sei que há muitos funerais.
- Eu sei, eu sei, né.
Vai ter mais dinheiro e ir embora.
Mas isso é tudo o que podemos obter
.
- Nós não podemos avançar mais.
- Concordo.
Isso é tudo.
- Você está bem, então?
- Eu estou bem com isso.
- Você tem certeza?
-, Tenho certeza.
- Eu te amo.
- E eu a você.
- Estamos em casa!
- Sim!
- Oh meu deus!
- Leve-os para dentro.
- Concordo.
- 911 chamadas.
DIA 1.
12 de junho de 2008.
- Oi, mãe.
- Oi, querida.
Eu realmente não sinto
encorajar a ser gravado hoje.
Deveria estar ajudando alguém e não brincar com a câmera.
Nem com a câmera.
- Desligue-o por favor.
- Se a mãe.
Fazer as coisas parecerem filho, bom.
Sim, senhor.
Melanie O que você está fazendo?
Eu converso com meu novo amigo,
seu nome é John.
Como?
John Matthews.
Você sabe que não é verdade.
Não há ninguém lá.
- Ei, olha.
- Filhotes!
- Olá.
- Estão se movendo aqui?
Sim, é a nova casa.
- Nós nos mudamos para evitar problemas.
- Você é feito?
- O que você faz?
- Nada, eu só estou aqui.
Estou Greg.
- Lorie, prazer em conhecê-lo.
- Kristen.
Onde eles?
Vamos dar um passeio lá se você quiser
em algum ponto.
Claro, eu não sei
Deixo aqui, então...
- Cães.
- Não morda, não se preocupe.
Bem, veja você lá.
- Ótimo, sim.
- Muito bom.
Sim, mas é uma vaga,
realmente vai chutar o seu traseiro.
Como você pode ter 16 anos e ser tão solto?
Hey Você sabe que casa é essa?
- O que?
- Eu sei que esta casa é.
Casa do Amitville.
Amitville A casa, que é isso?
- Você realmente não sei o que isso?
- Você sabe o que é o lar de Amitville?
Oh yeah, yeah.
A casa Amitville.
- É onde eles fazem os cookies.
- Cookies?
- Não, é suposto ser assombrada.
- Bewitched, realmente?
Como deixamos aqui.
O que ninguém sabe a casa é
que os negros sempre morrem primeiro.
- Sério?
- Melhor você sair daqui.
Isso foi bom, cara.
Vamos cara,
Amitville, realmente?
Hey, venha aqui!
Não pague 1400 para não fazer nada. Mover
, vamos lá, mexa-se.
- O que é que a tatuagem?
- Que tatuagem?
Tudo  tem uma razão, rapaz.
O que foi isso?
Provavelmente foram alguns tubos.
É muito raro.
É realmente estranho.
Tudo  é tão estranho.
Eles estão fazendo?
Você viu isso?
Eu disse que era estranho.
Você só vai ir?
Vamos!
Isto é tão estúpido.
Como pode carregar
4 caixas apesar de serem tão pesado?
- O que?
- Você vai mudar?
Não, eu estou fazendo um documentário.
Por que está tão rude?
Estou trabalhando, agora se mover.
Desculpe.
Esse cara é um idiota.
A porta para a minha irmã abriu.
Vamos investigar.
Coloque isso no estudo.
Desculpe se eu te incomoda, filho.
E o que da casa, é uma merda.
Papai!
- Oi, mãe.
- Oh deus, Tyler.
Eu realmente não quero agora.
- Mas mãe.
- É para o documentário.
- Sweetie.
- Agora não é um bom momento.
- Mãe, por favor.
- Você acha que a casa é assombrada?
- Eu não acho que ele é.
Só não quero viver aqui.
Eu disse a seu pai para ver outras casas.
Mas ele insistiu que este lugar seria
bom para nós, para a família.
- Pessoas Mas dois morreram.
- Eu sei, é o que eu quero dizer.
- É por isso que a casa é assombrada.
- Querida, pare de falar sobre bruxaria.
Basta pegar sua câmera e ir, não tenho
desejo uma entrevista, me desculpe.
Direito.
É cinco horas.
O que o inferno não, mesmo corrigidos.
- Doug.
- O quê?
Como que "eles"?
Será que podemos falar sobre o que aconteceu aqui?
- Querida, acalme-se.
- Eu estou calmo!
Isto é tão tranquila
eu sou, sorry!
- Querida, o que acontece?
- O que acontece? Um homem morreu aqui!
Eu tento ser calmo, ser
tranquila para você, para as crianças.
Mas há um homem que morreu aqui hoje.
Nesta casa, a nossa casa!
- Querida, acidentes acontecem.
- Mas os acidentes não se acostumar!
Eu não estou acostumado a ver acidentes certo?
Ouça, só se acalmar ok?
Assustar as crianças.
Não vou assustar as crianças?
Quero dizer coisas lá
estranhas nesta casa, o contratante morreu.
O que é suposto dizer
Lorie e Mel?
Ouça, você tem que entender que acidentes acontecem.
- O que aconteceu foi um acidente.
- O que você está falando?
- O que é tudo na minha cabeça?
- O homem caiu.
- Você vai parar -?
- Relaxe... Deus.
As crianças estão a fazer perguntas...
O que é suposto dizer-lhe quando eu
perguntar o que aconteceu com esse homem?
Honey, acidentes acontecem.
¿Isso é tudo que você pode dizer:
que os acidentes acontecem?
- Como eu não gosto.
- Eu não mora mais aqui!
Mel.
Eu não gosto e eu lhe disse, não
querer morar aqui!
Eu disse a você e você apenas responder
que tem que ser aqui!
Tem que ser aqui, eu sei que é aqui.
- Você sabe -
- Por quê?
- É por isso que devemos estar aqui.
- Eu não gosto!
Querida, venha aqui.
- Eu sou bom!
- Concordo.
- Eu não estou bem.
- São apenas coisas, os acidentes acontecem.
- Nem por isso, é nesta casa!
- Calma.
- É esta casa!
- Como você acha que -?
- É da casa fez a queda do homem?
- Eu não sei!
Você acha que ela faz uma
ato gracioso?
E com ele outro dia, acho que
que a casa que Tyler fazer -?
Desculpe, mas um homem morreu
na minha casa!
Isso não aconteceu outro dia!
- Não é algo que a casa tem.
- Oh meu deus, você está falando!
Eu não me importo, você vai dizer-lhes que
quarto.
Será que  é normal?
Há pessoas mortas nesta casa!
Me desculpe, mas esta é uma merda.
Eu não me sinto bem aqui.
O que você sugere que façamos?
Eu quero ir para outro lugar.
Eu continue procurando.
- Por favor.
- Vem cá.
- Eu odeio esse lugar.
- Eu sei que mel.
Podemos ver que em um par de dias?
Eu prometo, que vou ficar bem.
Eu prometo, ok?
Desculpe.
- Se cair vai ser pior.
- Por favor.
- Mas é que -
- Você pode fazer isso por mim?
- Si.
- Basta confiar em mim.
Perverter  Porra, sai fora!
Realmente sentir o que aconteceu, não é justo.
Mãe
estava com a porta entreaberta.
Eu sei querida, fale com o seu pai
.
Eu sei, ouvir...
Converse com seu pai e fazer
certeza de que não volte a acontecer certo?
Baby, eu sei que um dia
tem sido muito difícil, mas calma.
- Eu só quero ir para casa.
- Querida, estamos em casa.
-
Não. - Sim.
Vamos baby, vamos dar o melhor de
-nos a fazer as coisas funcionam.
Desculpe, nós temos que colocar
100% de nós.
- Mama, alguém morreu aqui hoje.
- Eu sei, me desculpe.
Me desculpe que você teve para fazer isso.
Nós manteiga, muitas bagas.
E também temos alguns...
Para poder servi-lo quando estiver com fome.
Então nós também temos coisas
para beber.
Temos também Sprite
soco o meu favorito.
Assim como a soda de morango, Dr. Pepper tem
.
E nós...
Algumas outras coisas para comer, como o bolo ou algo assim.
Só para sobreviver ao nosso primeiro dia em casa.
Assustador.
Como...
O que aconteceu com o
menina que nos vendeu a casa?
Ela morreu por... qualquer motivo.
É, como hoje.
O
levava estava movendo uma caixa pesada.
Ela caiu da escada e
algo tão... mortos.
Foi estranho.
A porta do meu armário tocou.
Ninguém está lá.
2 º DIA: 13 de junho de 2008
inaudível *****************************
O que Se você gastou
no armário que sabe.
Foi aberto nesta manhã
totalmente aberta.
- Eu não sei por quê.
- Sério?
- Sério, não era?
- Não querido, não fui eu.
- Adivinha o quê.
- O quê?
- Lori está lá fora.
- Vá para o outro.
- Não querido, não.
Quem abriu essa porta era o diabinho.
'S Why I fechou a porta quando eu
.
- Só vi isso. - O apanhado.
- E onde ele foi?
Eu só sabia que eles estavam lá.
Desculpe.
O cara com os cães.
Era aquele cara com os cães.
- Quem andou com os cães?
- Por Deus, era apenas um dia.
- Sabia-o por um dia e lá vai você.
- Oh meu deus.
- Isso não pode ser verdade.
- Esta é a forma de negá-lo?
- Pense que você faria isso?
- Porra, eu sabia.
- Mãe Hi how are you?
- E se fosse Tyler?
Bom dia, querido.
- Você sabe o que?
- Bom dia, papai.
Mas você sabe que a porta estava fechada
ontem à noite.
Tyler Morning.
- Por que você colocou aquela tigela?
- É para o meu amigo.
Bem, o seu amigo não precisa comer isso.
Por favor, me passe o suco.
- Onde é que isto vem?
- Basta comer um pouco.
O que aconteceu com a de
uma porta aberta na noite passada?
Não abri.
Você, venha aqui agora!
Agora!
Bem aqui, agora.
- O que?
- O que você fez?
- O que você está falando?
- Você deixou a porta aberta.
- E você permitiu que seu amigo para entrar.
- Pai que você está falando?
- Não minta, você sabe.
- Pai, isso não é justo!
- Por que sempre me agarrar?
- Pequeno volta aqui!
Back!
- Você tem que ir para a escola!
- Douglas.
Diga adeus ao seu cabelo!
Isso é demais, muito menos
com seus cabelos.
- Tyler?
- Venha, venha aqui.
- Você deixou a porta aberta a noite passada?
- Não, mas meu armário está aberta.
- Você não abriu a porta traseira?
- Tyler. -Não.
- Não minta.
- Tyler, isso é sério.
- Será que você sai para jogar lá?
- Mel? - O quê?
- Não, eu não fiz.
- Sua abriu a porta ontem à noite?
-
Não. - Você tem certeza?
- Eu tenho certeza.
- Não minta.
- Quando a porta foi reduzida também.
- Ela não precisa abrir a porta.
Ela não estava certo?
- Aqui está seu suco, beba.
- Concordo.
Você sabe o que?
Precisamos de um dia de folga.
O que é um par de dias certos?
- Filmes do dia!
- Sim!
- Vá ver um par de filmes.
- Filmes do dia, sim.
Ok, vamos
tudo para nos mudar.
- Nós dividiremos assistir filmes.
- Filmes do dia!
- Vamos agora!
- Sim.
- É sobre o tempo.
- Sargento!
- Sim?
- Pronto.
- Sim, senhor.
- Nós vamos estar juntos.
- Vamos.
Você olha para mim.
Vago.
Bem pessoal, eu vou.
Ok, ver um minuto.
Mãe.
O que você diz agora?
Desculpe.
Hey, desculpe ok?
- Lamento o que aconteceu.
- Está se desculpando?
Não importa o que aconteceu, mas eu confio em você.
Vamos baby, Lorie, vamos lá.
Venha baby, vamos lá.
- Bem, vejo você mais tarde mel.
- Adeus meninas.
- Adeus papai.
- Goodbye.
- Adeus querida.
- Adeus meninas.
- Divirta-se.
- Vejo vocês em breve.
- Concordo.
Desfrute de um almoço.
Adeus!
O que você está fazendo, papai?
O quê?
Desculpe, apenas pensando.
Estamos companheiro pronto, vamos lá.
Ah, as chaves.
- Aonde estamos indo?
- Para dar um passeio, desligar a câmera.
O que fazemos pai?
Esta casa não tem
sistema de segurança, por isso vou colocar um.
- S.O.P.
- Posição Operacional Standart?
- Vamos, é melhor do que filho.
- Standart Operating Procedure?
Excepcional.
Como chato porque nós estamos fazendo isso?
Se parar de reclamar e vir aqui para ajudar.
Sim, senhor.
- Tenha as ferramentas?
- Sim.
Perfeito.
- Tyler.
- O quê?
- Eu preciso de uma chave de fenda.
- Existe um lá? - Não.
Vá para a cozinha e traz uma
chave de fenda, aqui não existe.
- Sim, senhor.
- Ve
- Vá, não adie.
- Ok, ok.
Deus.
- Onde está papai?
- Na caixa do meio.
- O que diabos foi isso?
- Pai Nada.
- Isso era algo.
- Não foi nada.
Onde é que este telefone?
- Tyler!
- Sim?
- O que você está fazendo?
- Só um pai, segundo.
Papai, eu encontrei este telefone na
cozinha.
- Tyler, venha aqui.
- Aqui vou eu.
Eu encontrei este telefone, pai.
- Dê-me a chave de fenda.
- Um segundo, aqui, aqui está.
- Chave de fenda, obrigado.
- Mira.
Eu encontrei esse celular tem um
vídeo onde uma criança em casa.
- O que você está falando?
- Olhe, olhe para o telefone.
- Há um vídeo sobre ele.
- Tyler, eu estou ocupado.
- Basta olhar o telefone.
- Deus.
- Está morto.
- Vou carregá-lo.
- Tyler, stop.
- Sim senhor.
Deixar o telefone celular, câmera
sair e vim aqui para ajudar o seu pai.
Sim, senhor.
Segure a escada direita?
- O que diabos foi isso?
- Foi abandonada ferramentas.
- Por que você joga?
- Eu não.
- Tyler.
- A câmera.
Pick-los, buscá-las.
- Talvez você tenha visto a câmera.
- Tyler, desligar a câmera.
Ligue a câmera
recolhe ferramentas e vir aqui.
Há algo neste telefone e não saber o que é.
Será que descobrir o que está neste telefone.
Primeiro quero acreditar sobre o armário.
Hoje
toolbox caiu e meu pai me culpou.
Eu estou cansada disso.
Então, eu vou usar isso, e vai gravar tudo que acontece na minha casa à noite
quarto.
Então eu vou instalá-lo.
Eu odeio quando as pessoas fazem isso.
Meu pai me alimentou,
isso...? na verdade não.
Eu não posso esperar para ver o que acontece aqui
.
- Sim?
- Hi mel, que é o jantar.
Ok,
Mamãe Você pode ver este vídeo, por favor?
- O vídeo?
- Um vídeo sobre o I-pad.
- O que devo fazer?
- Existem alguns caras em nossa casa.
- Eu não sei quando.
- O que quer dizer em casa?
Aparece a procurar fantasmas.
O que quer dizer, Oh não querida, não procuram fantasmas.
- Se você é.
- Não, querida.
Eles não estão procurando por fantasmas,
apenas brincar com a câmera.
Não  vai ser em todos os lados com a câmera fazendo...
Não buscando fantasmas, vá lá.
Não querida, é o suficiente né? Deixe
.
Hoje nós acordamos ea porta estava aberta
volta.
Meu pai não acredita nisso e passar a
pedir desculpas a nós.
Coloque o sistema de alarme, porque ele pensava...
Toda a casa seria com sistema de alarme
mas...
Eu acho que é porque  Laurie,
mas a não... Eu não sei.
E hoje à noite no jantar.
O estranho era algo que estava para um amigo sobremesa mãe.
Assim que foi desconfortável.
Tyler!
Vá até agora!
- Concordo.
- Agora!
Que diabos?
Parece que alguém queria vir e...
Alarme assustou.
Algo estranho aconteceu às 3:15,
o alarme da casa foi acionado.
É tão estranho.
- O que é isso?
- Eu quero explorar.
Party Started
Eu sei que você está pensando, eu não sou
muito certo o que vimos lá
- O que eles estão fazendo?
- Isso é tão assustador.
Você viu que o relógio?
Eu estou quase pronto
- Apenas me dê um minuto.
- Qual a olhar nu e os outros?
- Eu definitivamente feito.
- Se
Eu nunca vi nada como isso antes.
Estou quase pronto,
Eu não posso acreditar.
Oh meu deus.
O que acontece?
O que você está fazendo?
Vamos lá, trabalhar, trabalhar.
3 º DIA:
14 de junho de 2008.
- Esta é a nossa cozinha?
- Sim, é nossa cozinha.
- Esta é a nossa cozinha.
- Sim, é.
- O que é isso lá?
- O que o inferno, é a cerveja.
Eu não sei, continue procurando.
- Quem é esse cara, sabe?
- Não.
- Laurie sim ou não?
- Não, eu não sei.
- Você tem certeza?
- Impossível.
- Sim são seguros?
- Wait.
- Este é o nosso relógio. - Você
que você gravou em seu telefone para se divertir?
Sim, mas continuo assistindo.
De onde
Tyler... onde você conseguiu esse vídeo?
- Eu achei, só continuar assistindo.
- Você achou? - Sim.
- Oh meu deus.
- Você sabe o que? - Olá.
- Tyler.
- Algo aconteceu, continuar assistindo.
- Você está certo, algo aconteceu.
- Just continuar assistindo, algo acontece lá.
- Alguma coisa acontecendo aqui, isso é verdade.
- Se você está jogando lá.
Tyler, como você encontrou isso?
- Basta manter... -
- Esta é a nossa cozinha.
Vamos lá, você não acredita em mim
mas algo aconteceu com eles.
Honey, claramente algo aconteceu
mas não sua preocupação.
Ok, vamos parar com isso.
Há trabalho a fazer hoje.
Vamos colocar pontes
de segurança e preciso de sua ajuda.
Eu realmente quero que você pare com isso.
- Vindo no bebê.
- Sim senhor.
- Tyler!
- Sim, mãe, sim senhor!
Por que fazemos isso pai?
Alguém queria entrar em nossa casa na noite passada, Tyler.
Como você sabe que alguém que não era algo?
- Ele está ligado, não é tão ruim.
- E se for um fantasma?
- O que tem o fantasma?
- Tyler, e para a direita?
Como você sabe
não fazendo o que eles querem?
- Qualquer coisa que eu possa fazer mais, por favor?
- Tyler, vir trabalhar hoje.
-? Certo, eu preciso de você para cooperar.
- Pai, olha para aquelas moscas na janela.
- Tyler, pare de merda.
- Mas pai.
- Eu esperar até dezembro?
- Não é isso.
Você quer esperar até
de dezembro, a partir de hoje?
- Não, mas...
- Eu estaria interessado.
- Mel, mel.
- O que papai?
- Quem te disse sobre John Matthews?
- Ninguém o fez.
- Tyler disse?
- Não.
Nós não falamos
John Matthews nos últimos dias.
Ou qualquer coisa que está relacionado a ele.
- O que você disse sobre John Matthews?
- Não, não tenho nada para fazer.
Eu não estou mentindo.
Não se sempre dizer a verdade?
O que você acha caro?
Tyler lhe disse? - Não.
Lorie disse?
- John Matthews me contou.
- Não, querida.
John Matthews não podia falar com John Matthews.
Ninguém me falou sobre ele papai.
Ele está bem aqui.
'S Meu amigo, veio aqui e disse:
que era o dono desta casa.
Y não é.
O que mais ele disse?
Eu não posso dizer, é um segredo.
Querida, nós estamos apenas preocupados com...
Por Mel viu papai conversando com um amigo imaginário chamado
John Matthews.
O que nos faz pensar que talvez você pudesse dizer alguma coisa.
John Matthews é o cara que matou seu filho
nesta casa.
Pai como eu posso dizer algo sobre ele se
nem sabia?
Você não foi falar com
mãe ou talvez com esse cara?
Não, eu ainda não conversei com que
menino.
Querida, não tem que estar na defensiva
, não estamos acusando você.
Você não está acusando?
Sempre me acusam.
Não acuso, apenas pedir-lhe
se você falasse alguma coisa sobre isso.
- Talvez o seu amigo dos cães.
- Não, eu avisei.
Estamos tentando compreender como é que ela sabia sobre ele.
- Isso é o pai está bem, mas não a mim.
- De acordo, mas acalme-se bem?
- Talvez você perdeu.
- Eu não.
- Você está na defensiva, mel.
Apenas relaxe.
- Estamos fazendo uma pergunta simples.
- E você já discutiu isso com Tyler?
Não, eu não falei com ela, está me assustando.
- É o único que você sabe.
- Eu sei, eu sei, eu só quero saber.
- Talvez, talvez, ela passa por você.
- Tyler!
- Tyler, pare de se preocupar.
- Mãe!
- Oi, mãe.
- Oi, querida.
Eu vim falar com você sobre a câmera.
Pense que você pode sair do meu rosto?
- Si.
- Obrigado.
Olha , mel...
VIDEO CORROMPIDO.
... Fazer caminhadas em torno de...
... A câmara não é...
... Colocá-lo na cara de todos.
E o que dizer...?
- Promessa?
- Sim.
- Doug.
- Sim, eu estou aqui!
Hoje foi estranho.
Em primeiro lugar, meu pai estava procurando pontes segurança
.
E tem havido mel
mais estranho do que o habitual.
Ele estava tendo uma conversa
concluída por seu amigo John Matthews.
E meu pai chegou a acreditar que
ela estava falando com alguém.
E Laurie, ela teve problemas porque você
não acredita em mim.
Quem se importa, sempre irmãos
espionar suas irmãs.
Dei um sermão por causa disso.
Ninguém parece saber o que significa ser um menino.
Não é justo, os meus pais parecem não saber
eu estou fazendo.
Isso é péssimo.
¿Doug? Mel?
Doug, Doug.
- O que?
- Você não quer vir para a cama?
- As crianças fazem fui para a cama?
- Sim, eles estão na cama.
Eu vou ficar aqui por um certo tempo?
- Muito bom.
- Eu, então, ir para cima.
Você não tem que ficar a sós com a lâmpada.
- O que você faria?
- Eu vim aqui para Lorie Lorie!
- O maníaco quer me matar!
- Quem é esse cara?
'S Ir WHAT THE?
O que Lorie?
Pai, isto e tenho-me doente!
Eu estou cansado dessa!
- Fora da minha filha né?
- Ok, desculpe, desculpe.
Fique longe de mim e minha família.
Fora daqui Mexam-se, Mova-se
Pai?
- Papai, papai o que aconteceu?
- Vá para dentro, chame a polícia.
O quê?
Meu pai estava lá e eu também.
Lorie entrou no meio da noite.
Havia algo diferente.
Sorrateiramente entrou.
Meu pai estava apontando a arma.
Isso foi engraçado.
E então tirou o menino. Ele era
.
E alguns pegou em uma sessão.
No chão e tudo o que,
era aterrorizante.
Mais assustador do que qualquer outra coisa.
- Onde está seu pai?
- Por aqui.
- Olá companheiro.
- Olá.
- Como está tudo?
- Boa.
Sinto-me vêm com isso.
Eu andava pela casa.
Não foi possível encontrar nada.
Vi no mato, debaixo da mesa, tudo
, incluindo árvores e nada.
- E o que mais você viu aqui?
- Bem...
- Esse cara entrou na minha casa.
- Um direito vizinho?
- Um menino magro...
- Greg.
- Eu chamei Greg.
- Sim.
Eu estava com minha filha
entrou tanto aqui.
Eu parei de ir para esse cara, Greg.
Eles entraram pela porta dos fundos.
Eu tinha feito antes também.
E toda noite pela porta dos fundos
terminou aberto.
E nunca encontrei ninguém.
Mas hoje, esta noite, eu fiquei acordado
, e eu achei eles.
- Deixe-me lhe dizer algo.
- Ele veio para minha casa.
Esqueça aquele cara ok?
É um problema.
- É?
- Sim.
Muitas vezes era o mesmo com outras meninas do bairro.
Sempre consegue o que quer com as meninas
e causa muitos problemas.
Bem, minha filha é...
Um adolescente típico.
Passamos 5 vezes.
- Nos últimos 18 meses...
- Mudou 5 vezes?
É desconfortável  o que está acontecendo, mas vou ficar aqui.
Então eu vou começar a assistir.
Não pense que eu vou, eu aposto
depois de hoje não vai voltar.
Algumas pessoas ficam com medo e
retorno não, mas atente para isso.
Mas não precisa se preocupar com
para que, por isso espero vê-lo amanhã.
Virei para ver como as coisas são
e como tudo vai.
Certo?
Colega Bom, então.
Retorno
como a de 9 horas da manhã.
- Perfeito. -
Eu vou chamá-lo antes -. Vou passar por lá.
- Cara, eu realmente aprecio isso.
- Não tem problema.
- Obrigado.
- Que passa boa noite.
- Obrigado por tudo.
- Não tem problema, amigo.
4 º DIA:
15 de junho de 2008.
olhando ao redor da casa.
- E eu achei manchas de sangue.
- O quê?
- Era que o sangue? - Sim.
- Que diabos?
Então...
Vou me referir a este um detetive.
- O que significa que houve uma luta?
- Eu não posso dizer nada agora.
- Então houve uma luta.
- Eu não posso dizer nada.
Porque isso não é minha área, então eu tenho alguém
divertido mais.
- Nem mesmo a dizer-nos onde ele
vir. - Eu não tenho idéia.
- Mas foi aqui sobre não é?
-
- E descobrimos que abrir.
- Eu não posso fazer mais.
Você não quer ser incomodado por isso.
Mas um detetive vir e fazer uma investigação
certo?
- Vou sair.
- Sim.
- Tyler!
- Tyler, Deus!
Desligue a câmera, desligue-o.
Não posso lidar com isso tudo bem
Mas eu vou estar monitorando, observando tudo e mantê-los funcionando data
- Desculpe incomodá-lo.
- Vou procurar o DNA e outras coisas
- pacata Estense.?
- Mas não houve circulação do sangue?
Obrigado, John.
Hey John, ter um pouco mais hoje.
Vai, estar com você.
- Podes desligá-lo?
- Não voltou?
- Tyler.
- Esqueça o vídeo!
- Eu sinto isso. - Não tem problema.
- Eu realmente aprecio o que você faz.
Quero dizer, isso é estranho.
Eu não entendo o que se passa no
Não sei, não sei o que é ou o que poderia ser.
- Basta esperar e ver.
- Ok, ok.
Tyler, eu lhe disse para desligá-lo da câmara
maldita, desligue-o agora!
- Desligue-o, desligue-o!
- Eu tenho uma pergunta agora.
- Obrigado por tudo.
- Eu vou estar em contato, ligue para eles.
Direito.
Obrigado oficial.
John, eu acho que é hora de parar de fazer isso
não é?
- Quem está falando do bebê?
- Com John.
- Honey Você sempre falar com John?
- Muitas vezes.
- É meu pai amigo.
- Eu sei.
É ok ter um amigo imaginário, mas
não pode falar com ele o tempo todo.
- Ele não é meu amigo imaginário.
- Certo?
- Diz que não é justo.
- Não é?
Não, pai, acho que a
não penso assim.
Você não acha?
Você realmente acha isso?
- Eu te amo.
- Eu também.
- Como você está?
- Bem, vamos ver.
Eu acho que existem coisas que você deve entender e eu
eu não posso.
O que encontramos lá é sangue humano.
Mas além disso não temos nada
para continuar.
Temos de esperar pelos resultados,
o que, em dois ou três dias.
Além gostaria de lhe fazer algumas perguntas.
Eu sei que é não oficial, mas...
Existe alguma coisa que
não ser explicado aqui?
Bem, nosso filho, disse que ele tinha...
Qual é o seu filho o que ele disse?
Ele está sempre gravado com a câmera, filmando as coisas e...
Diz que vê certas coisas, mas a verdade é algo
difícil acreditar que ele diz.
É ok, mas há alguma
que nós devemos saber?
Qualquer outra coisa que você já viu?
- Várias vezes, coisas estranhas têm acontecido.
- Como o quê? - Sempre abrir a porta.
- E por duas vezes.
- Já forçaram ou algo assim?
Não, as portas estavam abertas
, e fechamos.
-
Amanhecer Assim, com as portas abertas? - Sim.
Antes de ontem à noite fui até
conseguir alguma coisa e encontrei a porta aberta.
É algo que aconteceu a
outra noite, e no próximo.
- E ao mesmo tempo.
- Direita, ao mesmo tempo.
- Existe algum suspeito?
- Não-não.
- Você está familiarizado com o
história da casa e tudo o que aconteceu aqui? - Sim.
Y
sei o que aconteceu na década de 70 certo?
Por eu ter ouvido falar de situações semelhantes.
Coisas que acontecem entre irmãos e irmãs.
Matou 6 pessoas.
Agora que eu sei que estão familiarizados com
.
Todos  sabe que Ronnie foi
a culpa pelas mortes.
A primeira pessoa que eu
fez isso, ela era sua irmã.
Até onde eu sei, isso é o que ele fez tipo
.
Foi estranho saber como poderia fazer isso com a irmã.
Coisas ouvido como o que aconteceu em 1988, 89.
Oito famílias diferentes foram mortos nesta casa.
Mas antes disso tem 75 anos
que esta casa é nesta área.
Nos últimos 12 anos têm sido diferentes famílias aqui.
- Eu sei que está nos avisando, mas...
- Nada aconteceu desde então.
Nada aconteceu, mas nem
nenhuma família tenha durado muito tempo.
- Mais de um mês ou dois, talvez.
- E por que razão mudou?
E acabamos
última sempre algo nesta casa.
- Esperar que as coisas vão bem?
- Sim. Claro.
Você quer falar um pouco mais do que isso,
tem razões mais um par?
Ok, olhe, desculpe,
Eu não disse nada sobre isso.
Bem, vamos continuar a trabalhar com
o que encontramos.
E vai deixar você saber logo como direito
possível?
- Eu aprecio.
- Muito bom.
- Obrigado.
- Obrigado Jeff.
Vamos estar vindo aqui.
Ambos sabem
história desta casa certo?
¿Eu posso lhe fazer uma pergunta?
Porque é que mudou aqui?
Quem conseguiu o relógio?
O que o detetive disse, papai?
Eu preciso de 15 câmeras com sensor de movimento infravermelho.
Alguém foi assassinado?
¿Eles esclareceu alguma coisa?
- Existem cerca de 100 pessoas lá fora.
- Deus, eu não posso pagar.
Quem você está chamando, papai?
- Sim? graças a deus, eu sou Cunin.
- Aparentemente quer ignorar.
E eu não posso falar agora.
Entramos em contato mais tarde,
é uma situação que eu quero falar.
Coisas  Hoje eram raros.
Eu nunca vi tantos policiais na minha vida.
Eles trouxeram suas coisas,
suas pastas e muito mais.
Achei  ouvir-se dizer que
era uma mancha de sangue.
Eu não sabia que era, mas...
Quem é esse cara?
Hey senhor.
Você está aqui para ajudar?
Meu amigo Kurt.
- Olha, cara.
- Como você está?
- Cinco anos.
- Já há muito tempo.
- Bem, você está certo.
- Linda casa.
- Obrigado.
- Você está bem?
Homem , eu já tive dias melhores.
Nós temos uma situação aqui.
- Quer falar sobre isso?
- Claro, agora que não há ninguém.
- Eu pensei que você estava indo para o funeral.
- Eu fui cortado planos.
- Por isso, essa coisa que me incomoda.
- Eu vejo, vocês chamam-me de surpresa.
- Por que você fez é
algo que é realmente ruim? -Sim, é ruim.
- Há alguma coisa acontecendo.
- O que acontece?
Eu vou te explicar, deixe-me mostrar-lhe a
casa, eu tenho essa...
Uma pessoa veio aqui ontem à noite, minha filha
vim aqui com um garoto local.
Eu perdi o controle e jogou-o.
Depois que eu sei que deve tranquilizar
mas...
- O que era o menino que tem?
- Sim, eu acho que eles se uniram.
- Ele vive lá.
- Será que vem com ele?
Não sei, eu estava irritado ontem à noite me assustou muito e
, que o ameaçou com a arma.
- E o que o assustava, eu quero dizer.
- Esse garoto vai pensar duas vezes.
O que são essas coisas?
Você entende que as coisas não são assim, não lhe
Se assim for, ouvir, agora temos
encontrar respostas para tudo isso
Se eu estava com medo
me desculpar direito
Você entende
Papai, me desculpe
Eu não quero um pedido de desculpas, isso aconteceu antes e não
quero que isso aconteça de novo e de novo
não quero problemas direita ?
Seu pai vai para
não, saia do meu caminho.
A coisa é simples, deixe-me entrar.
Lorie não tranca direito?
Isso acontecerá queiramos ou não, você faz
difícil ou fácil, depende de você.
- Ok, ok.
- I can? - Se formos.
- Passe.
- Obrigado.
Ok, talvez devemos colocá-lo aqui.
O cabo, de novo?
- Como espionagem não é filho?
- Merda.
Como você conseguiu isso
corte no rosto, você queimou?
Você é algum tipo de
investigador paranormal?
Uma pergunta diferente.
- Você é amigo do meu pai?
- Sim.
Sabemos há muito tempo.
Desde antes de você nascer.
E por que é a câmera?
- Para aqueles que desejam entrar.
- Você quer dizer que alguém ou algo.
Você sabe, fantasmas.
Você vai nos ajudar a pegar o fantasma
ou não?
- Phantom hein?
- Sim.
Há uma espécie de fantasma em nossa casa.
- Tyler.
- Sim?
- Deixe-o sozinho.
- Sim, senhor.
Merda.
Se você é homem, ok?
- Sim, chame seu pai para mim.
- Sim, senhor.
Fazer.
Senhor, eu coloquei um na sala de estar.
Detecta-se em fumo.
- Está funcionando?
- Funciona.
Há outros na frente, sob o beiral
certo?
- Douglas.
- Eu realmente aprecio isso, eu estou voltando!
- Boa sorte.
- Obrigado.
- Homem Nice.
- Foi bom vê-lo.
- Vou verificar o mais tardar.
- Muito bom.
Vamos para cima.
Kurt, não!
Pai?
Volte a dormir.
Parar, o que você está fazendo?
Não fique lá.
Mãe?
- Eu não sei o que fazer.
- Pai?
Por favor, eu fiz o meu melhor para levar
cuidado.
Pensei que íamos ficar bem aqui.
Eu te amo.
Eu fiz tudo que podia, mas eu não sei
o que mais eu posso fazer.
Eu fiz tudo que pude fazer.
Não me deixe, me perdoe.
Sinto muito.
5 º DIA: 16 de junho de 2008
É quase meio-dia e
mãe ainda dormindo.
E ela nunca dorme bem.
Mãe?
Acho Lorie ainda está dormindo bem.
Quem se importa?
Olá papai.
Pai?
Que diabos?
Como é que o meu amigo é
vivo?
- Isso é ótimo.
- Papai.
Mel está conversando com John Matthews novamente.
Oi, eu sou o gato.
Eu estou apenas brincando.
- Querida, quem está falando?
- Com John Matthews.
- Onde ele está?
- Há.
O que você está fazendo?
Fique longe da minha filha.
Fora dela!
- Onde foi?
- Saiu de lá, pai.
Fique longe da minha casa.
Onde está o amor?
Diga-me onde ele está.
'S Fora.
Nunca falar com ele.
Nunca falar com ele, ok?
- Ok pai.
- Promételo.
Coisas  estão ficando fora de controle.
Eu identifiquei o inimigo.
Eu estou fazendo um plano
e pode relaxar.
- Pai, mas.
-... Lorie Lorie.
- Mamãe, estou com medo.
- Oh meu deus.
Não se preocupe, não se preocupe
, só um tribunal.
- Eu vou ver, o sargento, às seis horas.
- Sim, senhor.
Bateria fraca
Mel , ok.
Ok, estamos aqui.
Solo  é luz.
Tudo vai bem, estamos bem.
- Você está bem?
- Eu estou bem.
6 º Dia: 17 de junho de 2008.
Caras acordo, escutem.
Não é um plano agora, ok?
Vamos deixar esta casa certo?
Arrumar tudo o que pudermos.
E nós vamos ficar com a tia Anna e Tio Eddie.
Estaremos longe de casa por alguns dias e eu quero
para embalar duas malas.
Coloque tudo o que puder e quiser ajudar
.
- Pai ir?
- Claro que eu vou, sim.
Espero que sim.
O que é isso?
Pai, você está fazendo?
¿Dolls e cruzes?
Pai, o que são essas coisas?
Por ... quais são as cruzes?
Olhe para estas coisas.
O que é isso?
Eu acho que meu pai enlouqueceu.
Trazido cruzes e velas.
Não sei porque isso vai ser.
Você vê?
Que diabos?
Está ficando louco.
Querida o que você está fazendo?
Isso é um absurdo em dois dias
vai acabar com isso.
Doug, isso não está ajudando.
Mãe  é foda
, louco nem mesmo ouvir.
- Pai, a sério!
- Laurie.
O que você está fazendo?
Por que você fizer isso, pai?
Mãe  o que você está fazendo?
Pai!
Parecer um perdedor maldito e eu te odeio, te odeio! Você ouve?
Lorie , basta, basta!
Venha para a cozinha, ridículo.
Laurie que não está ajudando.
Doug, temos que ir
deste lugar, agora.
- As crianças estão aterrorizadas.
- Nós não vamos deixar esta casa.
Family Reunion  a 1800 horas.
- O que?
- Faça como eu digo!
Os duendes são bons não é João?
Hey Mel, você está brincando com seu amigo John
Matthews novo?
- Você pode perguntar qualquer coisa para mim?
- Seguro.
Pergunte o que ele quer
e você quer que a gente sair.
Segundo
o que é o que você quer João?
Ok, digamos que você queira
você, mamãe e papai se foram.
E você, Mel?
O que você quer mais uma vez, John?
Eu quero ficar aqui para sempre.
- Oh, eo gato também.
- Forever?
- Isso é muito tempo.
- Eu sei.
Mas é.
Ouça-me.
Venceremos Nós não permitiremos mais que isso!
Me entender?
Estamos em guerra você não entende?
Esta é uma guerra.
Temos que lutar, essas pessoas não vai ficar muito tempo
.
Mas foda vamos, para quebrar
eu entendo!
Temos de ganhar a guerra!
Senhor, sim senhor!
Prepare-se para o dever!
Sim, senhor!
Assassinos e colaboradores.
As portas do inferno.
Venha de lá, as portas
além!
Baixo, para baixo!
Bastardos pequena morte!
Abaixo!
Todos para o chão!
Que porra é essa?
Ok, todo mundo.
Tudo, tudo, vamos lá.
Ok, vamos lá, todo mundo.
Meu pai chegou ao ponto de ruptura.
Ele é louco.
Não é confortável e eu acho que essas coisas....
Minha mãe quer que a gente daqui.
Em dois dias não voltou para a cozinha.
Especialmente depois que eu mostrei a ele o que aconteceu.
A seguinte seqüência ocorre entre
3:00 am e 4:00 am
VIDEO CORRUPT
Oh meu deus.
Mãe?
Demônio que...?
SEQUENCE PRÓXIMA VEZ e localização é
DESCONHECIDO.
- VIDEO CORROMPIDO.
- Adeus Papai
...   Agora você e sua mãe e Tyler pode
ficar juntos para sempre
E eu estarei bem aqui
= =  Oh sim, e John Matthews
será aqui também
Mas não se preocupe com isso
John Matthews vai levar bastante direito
Eu acho que realmente vai gostar de estar com
John
Douglas Benson, causa da morte:..
- punhalada à corações.
- Perda de sangue
-
Altos níveis de estresse no momento da sua morte
Virginia Benson, causa da morte:.
- Queimaduras terceiro grau.
- Solidificação de sangue devido ao calor extremo .
Extrema trauma físico, altos níveis de estresse
no momento da sua morte
Tyler Benson, causa da morte:.
- Perda de sangue.
- Trauma físico extremo
Lori Benson, causa da morte:
- Separação da coluna vertebral..
- Separação do coração e os pulmões
- Perda de sangue
trauma físico extremo, altos níveis de estresse
no momento da sua morte
ESTE ARQUIVO foi compilado e editado por Geoff MEED e Editado por CODY PECK.
Traduzido, legendado e sincronizado
RAPSI (931 linhas).
Por favor, avalie esta legenda em %url%
Ajude outros usuários a escolher as melhores legendas.