Estou aqui. Estou aqui.
Proteja-se!
Não se aproxime mais. Não se aproxime.
É, sei lá.
A Katie está saindo com outro,
mas isso é bom.
Não quero distrações por lá.
Preciso me concentrar.
É a minha chance.
Tem mais cigarro?
-Se a mamãe vir você...
-Se ela nos vir.
Olha, Andy, eu...
Saiba que tenho
orgulho de você, ouviu?
Fazer parte de algo assim
é uma coisa tremenda.
E aí, Briggman?
E aí, Rayburn?
Sente-se atraído por mim, não?
É, um pouco. Nossa...
BASEADO EM EVENTOS REAIS
Pode ir.
VALE DE KANDAHAR, 2009
Trabalhar no DETRAN é assim.
Nós os revistamos há três dias.
E na semana passada também.
O mesmo cara.
O tenente quer biometria
e amostras de DNA.
Nós vamos soltá-los mesmo.
Não podemos prender ninguém.
Não podemos atirar.
Braços para cima.
Vamos, braços para cima.
O que está dizendo?
Não me faça usar a força.
Santo Deus, Briggman.
Tudo bem, já chega. Briggman.
Eu disse que já chega!
Você parece o Exterminador.
Vai matar essa gente de susto.
E você.
Olhe ali. Está vendo aquelas crianças?
Levante a mão direita.
Movimente-a repetidamente
para os lados.
Agora sorria.
Isso mesmo. Acene e sorria.
Acene e sorria.
Viram como é fácil
conquistar corações?
Estou parecendo uma rainha de beleza.
O que disse, Rayburn?
-Nada, sargento.
-Foi o que eu pensei.
Vou dar doces para aquela garotada.
Sabem por quê?
Porque eu sou um príncipe, porra.
A salaam alaikum.
BASE OPERACIONAL AVANÇADA
FLINTLOCK
TRÊS SEMANAS DEPOIS
Obrigado.
Vocês ouviram a palhaçada
de que faremos uma escolta amanhã?
Vão se reunir com guerrilheiros.
Outro engajamento?
Juro por Deus, o tenente toma mais chá
do que a rainha Elizabeth.
Se o sargento Wallace
pudesse nos ver agora, ele riria.
É, mas ele não pode.
A GUERRA CIVIL AMERICANA
A guerra civil. Interessante.
-Bom dia, sargento.
-Todos aqui?
Meu nome é sargento Deeks.
Talvez achem que vim substituir
o sargento Wallace.
Eu sei que não dá
para substituir ninguém.
Estou aqui para liderar, só isso.
Tenho três turnês de combate.
Sou rápido. Não dou bobeira.
Espero o mesmo de vocês.
Sargento.
Resumo da missão de amanhã.
É a bobagem de sempre.
É mesmo?
Ficaremos lá parados, suando.
-O tenente tomará chá com uns velhos.
-Exatamente.
Sim.
-É Coombs?
-Sim.
Você está dispensado.
Está dispensado.
Vá pro acampamento.
Esta é a nossa missão.
Um celular conectado
a uma bomba russa.
Quem fabrica é responsável
pela morte de 24 soldados americanos
no último ano.
Agora, esses filhos da puta sem mãe
estão escondidos aqui
na nossa área de operação.
Todo dia que passa,
um americano pode voltar
para casa em pedacinhos.
Como o sargento Wallace.
Quem quer fazer a diferença?
Não é retórico.
Quem quer fazer a diferença, porra?
Ótimo.
Vamos fazer um acordo.
Sejam leais a mim,
e eu garanto que cada um de vocês
poderá ser um guerreiro.
Poderá fazer algo aqui.
Poderá fazer parte da história,
em vez de ler sobre ela em livros.
Vamos, rápido!
Vamos, galera! Andando!
O que está fazendo?
Construindo relacionamento.
Não faça isso.
Este lugar é suspeito pra cacete.
Entendido, sargento.
Então, senhores, qual é o plano?
Demonstração de força.
-Demonstração de força?
-Sim.
Isso é sério?
Não sei de onde ele tira isso.
Você já caçou, Briggman?
Sim, com meu pai. Ele era fuzileiro.
-É mesmo?
-É.
Alguma turnê de combate?
Não, ele trabalhava no escritório.
Legal. Quando seu pai via um cervo,
ele se aproximava de carro?
Não, isso assustaria os animais.
Briggman, você vem comigo.
Bom dia, seu merda.
O que está rolando?
O que está fazendo?
Construindo relacionamento.
Cacete!
Vamos antes que ele aprenda a mirar.
Quem está pronto para curtir?
Weppler, Coombs, para os fundos!
-Ele diz que não há atirador!
-Briggman, segure-o!
Por favor, deite no chão.
Senhor, para o chão!
-Briggman, é você que manda!
-Para o chão!
Para o chão! Deite na porra do...
Fique no chão!
Bom trabalho, Briggman.
Então eu pego a granada, tiro a trava
e jogo na tenda. Bum!
Cacete, cara!
Brendan, o pobre coitado,
saiu correndo do estábulo, gritando:
"Jesus Cristo! Jesus Cristo!"
Foi quando os policiais
chegaram e o algemaram,
porque acharam que ele tinha surtado.
Sargento...
Quem é esse, papai?
É um dos meus amigos.
Qual é o nome dele?
Meu nome? Sou o cabo Briggman.
Meu nome é Andrew.
Meu amigo Andrew tem notícias
muito importantes para o papai.
O que significa que eu tenho que ir.
Mas eu ligo amanhã, ouviu?
Pode ser, filho?
Tudo bem, pai. Eu te amo muito.
Muito mesmo. Tchau.
Desculpe entrar assim, sargento.
Fiz uma lista de ataques
com bombas caseiras com data e local.
Por que não está fumando maconha
com sua equipe?
Espere, o quê?
Eu não sei nada sobre isso.
Não sabe do que estou falando?
O trator que está na garagem?
Com fumaça saindo da escotilha?
Eu não...
Quero falar com você.
Você tem minha atenção total.
Minha promoção está chegando.
Você quer ser o líder da equipe.
Sim. Isso mesmo.
Seis caras me pediram esse cargo.
Você quer?
Me convença.
Onde está o Brig?
Ele saiu já faz uma meia hora.
-O que a gente faz?
-Abra a porta.
Que merda...
Boa noite, rapazes.
O que está rolando?
Isto não é bom.
Procure o Darwesh
no acampamento do ENA.
Ele consegue erva boa.
Como assim?
-Passa o desodorante.
-Claro.
Aqui está.
Estou pensando
em fazer outra tatuagem.
-É mesmo?
-Tipo uma caveira aqui bem.
-Sério?
-É.
Por que não escreve
"insira pau" na bunda?
É?
Você sabe o que são, não sabe?
As caveiras do Deeks?
Vermelhas do Iraque.
Azul do Afeganistão.
Tenho que soletrar?
O que está tentando dizer?
Ele matou 12 caras?
Ninguém vence prendendo os outros.
Servi com Deeks em Ramadi.
Um dia, ele estava
no posto de controle. Artilheiro.
Surgiu um carro
cheio de cabeças de turbante.
-Da Fedayeen?
-Não.
Uma família.
Mãe, pai, criança, todo mundo.
Eles não pararam, então...
Puta merda.
Zoado, certo?
Errado. Abrimos o porta-malas
e achamos 45kg
de bombas caseiras numa mala.
O suficiente para explodir
o pelotão todo.
Esses animais são depravados assim.
Incineram os próprios filhos
só para matar alguns americanos.
Por isso precisamos do Deeks.
De caras ousados.
DIA RUIM PRA COELHO
-Coombs, de como você gosta?
-Ao ponto, sargento.
Ao ponto, saindo agora.
-Aí está.
-Legal.
Não esqueça a revista.
Aproveite. Briggman?
Sangrando.
Seu homem das cavernas.
Aí está.
A 3-2 e a 3-3 se aproximarão
da estrada pelo norte.
Estarei no sul,
aqui embaixo com a 3-1.
Estaremos prontos às 16h30.
Dúvidas?
Ótimo. Mais uma coisa.
Há uma vaga na 3-2
para comandante do veículo.
Cabo Marquez?
Sim, sargento.
Você manifestou interesse na posição
de líder de equipe. Correto?
-E você completou seu teste da JID?
-Positivo.
Muito bom.
Agora, o que você diria
se eu desse a vaga pro Briggman?
Eu...
Não sei. Eu não recomendaria...
Não é exatamente um elogio.
Não pode fazer isso.
Teoria interessante.
Vamos testar.
Briggman, o cargo é seu.
Deu certo.
-Muito obrigado.
-De nada.
Só uma coisinha.
Coloque o Marquez no chão.
O quê?
Você tem de colocá-lo em submissão.
Caso contrário,
não está qualificado para o serviço.
Vou gostar disto, mano.
-Toca aqui.
-Tarde demais.
É! Vamos lá, cara!
Vamos!
-Vai, Briggman!
-Vamos nessa!
Vai pra cima!
É!
Assim mesmo!
-Segure o ombro, cara.
-Cuidado, Briggman.
-Derrube-o, cara.
-Derrube-o!
Sim, sim, sim.
-Não, não!
-Vai se ferrar!
-Briggman! Briggman.
-Vamos!
Lambeu a orelha dele!
Isso!
-Pronto.
-Lambeu minha orelha?
Eu o derrubei.
Marquez, você me deve
um maço de cigarro.
Por essa eu não esperava.
Loucura.
Você viu aquilo?
Briggman! Briggman! É!
Oi, pai. Adivinha?
Eu sou o líder de equipe.
Líder da equipe?
Tenho meu próprio caminhão e soldado.
Minha carreira decolou.
Por isso tem nos ignorado?
Não ignorei vocês.
Não ligava há duas semanas.
Tenho muita responsabilidade.
Só queremos saber se está bem.
-Ficarei muito melhor agora.
-Andrew...
Tenho que ir. Falo com você depois.
Você preferiria enfrentar num ringue
cem cavalos do tamanho de um pato
ou um pato do tamanho de um cavalo?
-Qual é o tamanho do pato?
-É tipo...
-Eu teria armas?
-Não.
Vocês vão lutar no soco, mas eles...
-Saiam!
-Que merda é essa?
Para trás!
-Meu Deus!
-Saiam!
Sinto os batimentos.
-Senhor, qual é o seu nome?
-Bruer...
Olhos abertos. Aguente.
-Andem, vamos.
-Vamos.
-Vai, vai, vai!
-Aqui.
Afastem-se!
Sargento?
O esquadrão antibombas está no local.
A polícia afegã está rastreando
o homem-bomba.
A polícia afegã não consegue rastrear
a merda na própria bota.
Posso ajudar?
Sim, é...
O sargento Bruer. Algum notícia?
Ele está morto.
Se vai chorar, não faça isso aqui.
Ouviu o que falei?
Danem-se eles.
Danem-se esses desgraçados.
Eu queria ver o país todo em chamas.
Todas as aldeias.
Toda casa. Todo arbusto. Toda árvore.
Eu quero ver
esta merda de país em chamas.
Belo manifesto.
Ninguém vence só prendendo os outros.
Quero mostrar uma coisa.
A equipe Bravo o encontrou
ontem à noite na estrada.
Ele plantou as bombas?
Não, mas aposto que sabe que plantou.
O que nós faremos com ele?
"Nós", não.
Você.
Quero que machuque este homem.
Você é um bom garoto.
O rosto do cara parece
uma torta destruída por um pinto.
O negócio virou um mingau.
O rosto dele está todo fodido.
O nariz está quebrado, tipo...
Vocês deveriam ver.
Branco batendo num homem de cor.
Acho que é a primeira vez
que isso acontece na história.
Do que estão falando?
Sabe aquele cara
que está trancado no contêiner?
Sei.
O Rayburn deu uma surra nele, cara.
Pare de olhar minhas cartas.
Caramba.
O Primeiro Pelotão
encontrou placas e fios
aqui na semana passada.
Os caras estão por aqui.
Vamos revistar todas as aldeias
até encontrá-los.
Sargento Dawes,
prepare-se para retirar
o Primeiro e Terceiro Esquadrão.
Alguma pergunta?
Tudo bem, vamos nessa.
-Você, não.
-Como assim?
O comandante fica no veículo.
-Marquez! Você vem comigo.
-Entendido.
-Rayburn, Coombs, flanco esquerdo.
Boa caçada.
-Oi.
-Dê-me um chocolate.
Galera, não tenho doces aqui.
-Não tenho doces.
-Oi. Oi.
Vejam. Vejam, não tenho doces.
-Chocolate. Chocolate.
-Oi. Chocolate.
Sem doces hoje.
Parem. Parem!
Ei, não encostem na arma.
Não, não!
Pare com isso. Pare.
-Contato, contato, contato.
-Merda!
Viramos a esquina,
e um guerrilheiro maluco
-nos atacou com uma granada.
-É, uma granada russa.
Coombs abriu fogo.
-A granada bateu no chão.
-Perigo.
Excelente trabalho, senhores.
Excelente.
Vocês dois são os funcionários do mês.
Peguem o líder
e vejam se ele nos dá um nome.
O que ele está dizendo?
"Meu filho."
Pode crer, porra!
É, filho da puta!
A gente conseguiu! A gente conseguiu!
A gente conseguiu!
A gente conseguiu! É!
Quero agradecer aos meus pais
por me fazerem ser tão incrível.
E ao meu sargento
por me ensinar que a arma é um pincel.
Minha professora da primeira série.
Ela acreditava em mim.
Ela disse... Vai tomar no cu!
...continuasse daquele jeito,
mataria alguém.
Ela estava certa.
-Quer saber? Obrigado, Profa. Godel.
-Godel!
-Você me tornou um homem.
-Estou de pau duro.
E o Deeks?
Você não quer agradecer ao Deeks?
-Que merda é essa?
-Não!
Quantas vezes falei
para não fumarem na barraca?
-Cara, relaxa.
-"Relaxa"?
Dá pra sentir o cheiro de longe!
É o que estou dizendo. É da boa!
-É? E aí?
-Cai fora.
A quem eles vão culpar?
Porto Rico. Filho da puta.
Ou o negro!
Eu também estou aqui, mano.
Precisa desabafar com alguém.
Não. Obrigado, sargento.
Eu não perguntei.
Eu só...
Eu fico pensando no garoto
que matamos hoje.
O que tem ele?
Eu...
Vamos dar uma volta.
Vamos.
Eu me enganei sobre você.
Espere. O quê?
-Não está pronto para ser um líder.
-Estou, sim.
A logística precisa
de alguém como você.
-É bom com computadores?
-Não, não faça isso.
Trabalhe no escritório, como seu pai.
Não, sargento, eu quero ficar.
Nós matamos pessoas.
É o que fazemos.
Algum problema com isso?
Não, sargento.
Não, sargento!
Aí está ele, o Sr. Paz e Amor.
Como você está?
-Estou ótimo.
-Toma.
Vamos ver se podemos dar um jeito.
Ei, cara...
Sim?
Como foi matar aquele cara?
Já ouviu falar do tiro da consciência?
Não?
Então, o meu pai...
Ele era muito fã de história e...
Ele disse que em 1800 e tanto,
era comum executar espiões
por fuzilamento.
Mas, de vez em quando,
os atiradores não conseguiam
puxar o gatilho.
Então eles tiveram uma ideia.
Carregavam um rifle
com bala de festim.
-Esse era o tiro da consciência?
-Sim.
Ninguém sabia quem tinha o festim.
Não que isso importasse.
Quando colocavam a bala de festim,
não era mais
"eu estou atirando nessa pessoa",
e sim "nós estamos atirando".
Somos todos nós.
E esse é o segredo.
É o grupo.
Quando entender isso,
poderá atirar em quem for
sem nunca perder o sono.
Boa noite, Briggman.
SE VOCÊ NÃO FOR DA INFANTARIA,
É APOIO
BEM-VINDO À EQUIPE
E aí, Brigsey?
O que me conta de bom, rapaz?
Você não assinou.
É a declaração
sobre o garoto que você matou.
-Brigsey.
-Sim.
Está em cima de mim.
Foi mal.
Você disse que era
uma granada russa, certo?
Sim. E daí?
Estou curioso.
Ela explodiu, então como você sabe?
Porque eu vi na mão dele.
Estava a 50 m de distância. Como viu?
Por que tantas perguntas?
Desculpe, eu só...
É um detalhe curioso para mencionar.
Como sempre digo, Brigsey,
histórias precisam de detalhes.
Acabamos aqui?
Sim. Legal.
Preciso ver o capitão.
Avise quando ele chegar.
-Não sou secretária.
-Sabe quando ele está livre.
Já falou com o sargento Deeks?
Não.
Cadeia de comando, cara.
Por favor. Três minutos.
É tudo que eu preciso.
POSTO DE COMANDO
Pai. Você está aí?
Aconteceu uma coisa.
Cacete!
Vai com calma, cara!
Sério? Você é muito bundão.
Porra, cara! Fica parado.
ESTÁ COM PROBLEMAS?
-Pare de apertar meu braço!
-Seja homem. Pare quieto.
NÃO. MAS PRECISO SER DISCRETO.
DIGA O QUE ESTÁ ACONTECENDO.
Brigsey. Você deveria ver isso.
O Coombs está tatuando
um pinto no braço.
-Parado.
-Não é um pinto.
Merda! Que porra é essa, cara?
Estou vendo, cara.
Parece um pinto, porra!
Foi mal. Eu não percebi.
Seu merda!
Quer que eu conserte?
Você tem noção?
ASSASSINATO.
Ei, Brigsey.
Vai tomar do cu! Cala boca!
Brigsey, você vem?
ESPERE. VOU ACIONAR O CID.
Já vou!
Ei. Ei.
Vocês viram o Deeks?
Você viu o Deeks?
Merda...
Sabe onde o Deeks está?
Ouçam. Ele me disse para não comentar,
mas o CID o chamou.
É algum tipo de investigação.
Uma denúncia anônima.
-É tudo o que sei.
-Cacete!
Pare de fazer drama.
O Deeks sabe se virar, beleza?
Quem nos dedurou tem que rezar
pro Deeks não descobrir.
-Briggman.
-Oi.
-O Deeks está te procurando.
-O quê? Você o viu?
Sim, ele acabou de voltar.
E, mano... Ele está furioso.
Oi, cara.
Você já jogou?
Uma ou duas vezes.
LUTEM!
"Uma ou duas vezes", até parece.
Aprendi com meu primo.
Sabe que tudo o que acontece aqui
fica na família, certo?
Claro.
Se tiver algum problema,
fale diretamente comigo.
Eu entendo.
É mesmo?
Shadow vence!
Olha só.
Você ganhou.
Ei, Brigsey.
-O que está fazendo?
-Só uma manutenção preventiva.
Anda, vamos. Reunião de equipe.
Agora? Sobre o que é a reunião?
Deeks pegou o dedo-duro.
Vamos.
Briggman.
O que você está fazendo? Vamos.
Lembrei que deixei
a escotilha do Stryker aberta.
-Feche depois.
-Vou fechar agora.
Senão o Deeks me mata.
O Deeks vai te matar?
Ele abrirá uma exceção.
Vá por mim. Vamos.
Oi.
Espero que não ligue.
Começamos sem você.
Aquele traíra desgraçado.
Ele trouxe o CID para cá
por causa da maconha?
O que mais será que ele andou falando?
-É por isso que o CID veio?
-É.
Dá pra acreditar?
Ele fez uma denúncia anônima.
Mas o Deeks tem contatos.
Ele não deixa passar nada.
Ei...
Teremos missões importantes.
O Deeks tem muitos planos.
Então, se souber de outro idiota
que não sabe o que é discrição,
me avise.
O cara irá para a área médica,
como o Marquez.
Brigsey... Você está com a gente?
Alô.
Pai.
Andy. Meu Deus, que horas são?
Você está bem? Está seguro?
Não ligue para o CID. Ouviu?
Deeks tem contatos.
Ele descobrirá. Pare.
Ainda temos alternativas.
-Não.
-Você só precisa ficar calmo.
-Eu vou começar a...
-Pai?
Pai? Pai? Porra!
Porra.
O que vocês têm?
Não há bombas.
Mentira. O Primeiro Pelotão
foi atingido bem aqui.
-O que está dizendo?
-A esposa está com medo.
Não estou nem aí pra ela.
Briggman, leve-a para dentro.
-Shoaib, busque o chefe.
-Vá. Você precisa entrar.
Entre, por favor. Entre.
Fique lá dentro.
Fique lá dentro, está bem?
Senta. Senta.
Fique aí!
Parado aí. Vocês não estão
entendendo o recado!
Aonde você vai?
Cacete!
Parece que entenderam o recado.
-Ele está exagerando.
-A última imagem...
Não, serão esses caras aqui.
-Esses?
-Esses idiotas aqui, cara.
Olha só.
Caralho!
Preciso de uma cópia.
O que tem para mim?
ELES O MATARAM? NOSSA.
TUDO BEM. EU ME VIRO.
Tentaram se esconder no galinheiro
e foram dizimados.
-Comprei do Travers há duas semanas.
-Ainda não vi.
Por que regula os vídeos?
Eu quero uma cópia.
NÃO, ANDY. ISSO É ASSASSINATO. SAIA.
Pipoca?
Não. Não, obrigado.
Tudo bem.
Vou deixar você voltar
ao seu trabalho.
Obrigado.
Sargento Deeks?
Posso te ajudar com isso?
Aqui, pegue o outro lado.
Agora dá pra vasculhar bem.
Já viu uma arma como esta?
Vi um cara ser partido ao meio.
Foi insano.
Então, o que faz aqui, Briggman?
Eu sei o que está acontecendo.
-É mesmo?
-E não posso fazer parte disso.
-O quê? Você acha que é errado?
-Sim, acho.
Acha que o cara era inocente?
Ele não merecia morrer.
Estava desarmado.
Então, se ele estivesse armado,
magicamente se tornaria um cara mau?
Não sabem onde as bombas estão,
mas sempre sabem como evitá-las.
Que porra é essa?
É a vontade de Alá?
Intervenção divina?
Não.
Eles são cooperadores, Briggman.
Mate um deles, e salve dez nossos.
E você está me dizendo
que isso não está certo.
Pela Constituição,
podemos executar americanos
por dar conforto e ajuda ao inimigo.
E esses putos merecem sair impunes?
É isso que você acha?
Desculpe.
Não se desculpe.
Eu agradeço a sua honestidade.
Acorde, mano. Briggman?
Hora de ir.
Para onde?
Levante e descubra.
Como se sente, Brigsey?
Eu estou bem.
Como vão as coisas em casa?
Tudo bem, Rayburn.
Que bom.
Tem falado com sua família?
O quê?
Falou com sua família?
Por que está me perguntando isso?
Por que pergunta?
-É o que as pessoas fazem. Coombs!
-Oi.
-Falou com sua família?
-Sim, liguei para minha mãe ontem.
Deveria ligar, cara.
Eles se preocupam com você.
É, Brigsey.
Deveria ligar para eles.
Não quer que pensem
que você está morto.
-Sem munição!
-Eu também.
Não atirem!
-Brigsey.
-Sim?
Me faz um favor? Busque os alvos.
-Eu?
-É.
Vá buscar os alvos.
Anda.
Por quê?
Acha que vamos atirar em você?
Anda. Vai buscar o alvos.
Anda, Brigsey. Vá buscá-los.
Cagão do caralho.
Foi mal.
Isso não tem graça, porra!
Isso não tem graça!
Vamos rápido,
antes que a carne queime.
Pode crer, sargento Deeks.
Bom apetite.
-Obrigado, sargento.
-Aproveite.
Próximo!
-Aqui está, Rayburn.
-Sargento Deeks.
Merda!
Você está morto, Brigsey.
Venha aqui, imbecil! Traíra!
Peguei você, traíra!
-Traíra filho da puta!
-Me soltem!
Kaden.
Merda.
Esse é o nome do meu filho.
Ele prende a respiração
até o rosto ficar todo vermelho.
E isso sempre me faz rir.
-O que faz aqui?
-Ele sempre pergunta o que eu faço.
"Papai, qual é o seu trabalho?"
O que diz a ele?
Que ajudo as pessoas.
Ele tem sete anos.
Mas, quando ele for mais velho, terei
orgulho de dizer que fui um guerreiro.
Que meu trabalho era matar,
e eu era muito bom no meu trabalho.
Você tem orgulho
do que está fazendo aqui?
Não, eu entendo.
Você quer fazer o que acha certo.
E eu respeito isso. Sério.
O problema é que você nem sabe
o que é certo ainda.
E você vai ferrar muita gente boa.
Incluindo eu.
E eu não posso permitir isso.
Tenho um filho, Briggman.
Você entende?
Ótimo.
Agora, infelizmente,
vou ter que te ameaçar.
É.
Sinto muito.
Eu não quero fazer isto.
Mas é necessário.
Pelo nosso bem.
Toda vez que quiser abrir a boca,
quero que pense nesses dedos.
Ei.
Eu sinto muito por isso.
Me deixe sozinho.
Você está sozinho.
Alô.
Alô?
Andrew?
É você?
Oi, pai.
Andy, você está bem? Você está bem?
Sim, eu estou bem.
Nossa.
Estamos enlouquecendo aqui.
Andrew?
Eu não sei mais o que fazer.
Tudo bem.
Só me diga o que está acontecendo.
Devo fazer a coisa certa
e me colocar em perigo?
Ou fico quieto e ignoro isso?
Em perigo?
Não entendi. Andrew?
Em perigo como?
Eu quero olhos em toda esta aldeia.
Quero todo homem em idade militar...
Não. Quero que todo homem
seja questionado.
Vamos em equipes de quatro.
Dúvidas?
Então vamos nessa.
Brigsey, vá na frente.
Algum problema?
Ele precisa pegar aquele garoto.
Ele ficará bem,
desde que fique esperto.
O quê?
O que você disse?
Você está bem?
Está mais pálido que o normal.
Abaixem-se!
Alguém tem olhos no alvo?
Ele está 50 m à esquerda!
-Estamos na mira dele!
-Temos que sair!
-Vamos.
-Vou jogar a bomba de fumaça.
Briggman, você dá cobertura.
Fumaça!
Vão, vão, vão!
Porra!
Rayburn!
Onde você está?
É você?
Desculpe.
Vamos.
-Qual é a situação?
-A aldeia está limpa.
-Rayburn.
-Aqui, sargento.
Quem é seu novo amigo?
Eu o encontrei no complexo.
Ele está limpo.
Quer dar um jeito nele?
Posições de segurança.
Tire esses caras daqui.
Abaixe-se.
Dobre seus joelhos. Abaixe-se.
Como foi seu dia, cabo?
Nada bom, sargento.
Um cara surtou.
Tento nos matar com uma granada.
-Que loucura.
-Pois é.
O que você fez?
Meti bala nele,
como fui treinado para fazer.
Excelente decisão.
Certo, pronto em três.
Três.
Dois.
Um.
-Briggman!
Briggman, porra!
E aí, assassino?
O pequeno Andrew Briggman cresceu!
É, porra!
Você conseguiu, cara.
Como está se sentindo?
Como se sente?
Bem, eu acho.
Você acha? Venha aqui.
-Acho que...
-Veja só.
Veja todos esses sorrisos.
É, filho da puta!
Há algo melhor
que deixar seus irmãos orgulhosos?
Pode crer, cara!
É!
É, porra!
-É, porra!
-Briggman!
Ei. Você voltou da área médica.
Cadê todo mundo? E o Rayburn?
Rayburn.
Você não verá mais
aquele merda por aqui.
Do que você está falando?
Ele acha que pode me bater
e sair ileso?
Dane-se ele.
O quê? Cadê o Rayburn?
Falei para o CID tudo o que sei.
Torça para você estar limpo.
Onde é que está o Rayburn?
Se eu fosse você, Brigsey,
pensaria muito bem
no que fizer nos próximos dez minutos.
Virão atrás de você também.
Cabo Briggman, você está aí?
Alô.
Sim, sim. Ele é meu filho.
Ele está bem?
Polícia. Abra!
Abra a porta agora!
Abra a porta!
Abra!
Não, não.
Ouça, houve algum engano. Vocês...
Isso não está certo.
Ei! Abra a porta!
COMANDO DE INVESTIGAÇÃO CRIMINAL
DO EXÉRCITO DOS EUA
E aí, Brigsey?
-Oi.
-Estão dizendo que sou um assassino.
Dá pra acreditar?
Você não concorda, certo?
Relaxa, cara.
Eles não encontrarão nada.
Eu me livrei de tudo.
Já fiz isso milhares de vezes.
É só manter a história,
e ficaremos bem.
Acha que não sei como jogar este jogo?
Acha que não estou
dez passos à frente deles?
Nós vamos ficar bem.
-Briggman.
-Eu ouvi.
Não sei o que te disseram,
mas o que eles prometeram é mentira.
Eu vou proteger você. Eu prometo.
Diga alguma coisa, porra!
Hora de ir.
Meu Deus!
Oi, filho.
Estamos com você. Vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Muito bem.
Andrew, preciso que você me conte
tudo o que aconteceu.
Tudo o que você lembra.
Comece do início, está bem?
Pai...
Vai ficar tudo bem.
Você tentou impedi-los.
Agora decidem te prender?
Como se fosse um criminoso.
Você é o herói da história.
Está tudo bem.
Diga a ele o que aconteceu.
Você não matou ninguém.
Por favor.
Eu não entendo.
Andy?
EM 2010, CINCO SOLDADOS
DO EXÉRCITO AMERICANO FORAM ACUSADOS
DE HOMICÍDIO PREMEDITADO
DE CIVIS AFEGÃOS.
UM DOS ACUSADOS,
UM JOVEM RECRUTA,
SE DECLAROU CULPADO
DE HOMICÍDIO CULPOSO.
NO JULGAMENTO,
ELE TESTEMUNHOU
CONTRA O SARGENTO,
QUE INSISTIU QUE OS ASSASSINATOS
ERAM JUSTIFICÁVEIS.
O JOVEM RECRUTA
FOI SENTENCIADO A TRÊS ANOS.
O SARGENTO
PEGOU PRISÃO PERPÉTUA.
Legenda Subpack por: LAPUMiA.Org
Tradução: Ana Paula Badaró / SINTAGMA