legendas por Chingy
e CiCiNHA
Resync BDRip PROPER: Doskias
www.semlimites.org
Trash Movie Doentio
O.O
Oi!
Poderia me informar como faço
para chegar a uma
boate chamada Bunker?
Sim, Bunker.
Como eu chego lá?
É a Amy!
Oi, querida!
Como você está?
Estamos com tanta saudade!
Sim, queríamos que você
estivesse aqui conosco.
E esse lugar é muito longe?
Não, estamos na Alemanha.
E iremos para a Itália
em dois dias.
Certo, obrigada!
Fale sobre o presente que
compramos para ela na Holanda.
Sim, compramos um
presente para você.
Não, não podemos dizer o que é.
É surpresa.
Outra coisa, conhecemos
um garçom alemão fofo.
Bem, Jenny acha ele fofo.
Ele nos convidou para uma
festa hoje à noite, então...
Nós vamos.
Nós temos que ir.
Falamos com você depois.
Estamos com saudade.
Tchau Amy! Beijos!
Tchau, querida!
Acho que temos
deveríamos ter virado.
Virado?
Achei que você sabia exatamente
para onde estávamos indo.
Vamos para a esquerda
ou para a direita?
Desculpe, não
sei onde estamos.
O que foi isso?
Eu não faço ideia.
Você deve ter passado sobre
um buraco ou algo assim.
Temos que sair do carro
e dar uma olhada.
Merda!
Por quê?
Ai, meu Deus!
Vamos ligar para a locadora.
Pegue os papéis.
Está bem.
219-200-806.
O quê?
Não tem sinal.
Não tem sinal!
Sempre tem um sinal.
Não aqui, no meio do nada.
Ai, meu Deus!
Merda!
Deus!
Ai, meu Deus!
Vamos voltar para dentro do carro.
O que faremos agora?
Eu não sei.
Você sabe como
trocar um pneu?
-Não, eu não sei como trocar um pneu.
-Nem eu.
O que deveríamos fazer? Sair andando
e achar uma casa ou uma pessoa?
Eu não vou sair por aí
e andar.
Então vamos ficar aqui
até o amanhecer?
Estou de salto alto e shortinho.
Não vou sair do carro.
Isso são luzes do
farol de um carro?
Abaixe o vidro.
O quê? Você está brincado?
Não vou abrir a janela.
Abaixe o vidro,
eles podem nos ajudar.
O que está acontecendo, garotas?
Nós precisamos de ajuda.
Temos um pneu furado.
Eu conheço vocês. Tenho um vídeo
pornô de vocês lá em casa.
Não, nós falamos inglês.
Você pode nos ajudar?
Vocês estão sempre molhadinhas,
certo?
Eu não sei o que
dizer em alemão.
Você pode chamar alguém?
Vou foder vocês bem gostoso.
O que acham?
"Ficken" procure no dicionário.
Um momento.
"Foder".
Ele falou: "foder".
- Certo, tchau.
- Levante os vidros.
-Desculpe.
-Eu te falei!
A sua porta está travada?
Sim, minha porta está travada.
Por que ele ainda
está nos encarando?
-Não olhe pra ele.
-Não estou olhando.
Só quero sair daqui.
Ai, meu Deus!
Precisamos ir,
precisamos sair daqui.
Precisamos andar e encontrar um
lugar ou alguém para nos ajudar.
-Certo, mas..
-Nós precisamos ir...
Mas se não encontrarmos um lugar
em 10 minutos voltaremos pro carro.
Nós viemos...
Nós viemos dali, eu juro.
Como você sabe?
Todas as árvores são parecidas.
Sair do carro foi a pior ideia.
Nós esperaríamos por
horas, Jenny.
Esperaríamos, mas não
nesse frio de rachar.
Nós precisamos
encontrar ajuda, Jenny.
Onde vamos achar
ajuda aqui, Lindsay?
Você concordou em vir,
não é só culpa minha.
Eu não ia ficar
sozinha no carro.
Nós só estamos um
pouco perdidas, certo?
-Meio perdidas?
-Sério? Um pouco?
Nós estamos
totalmente perdidas!
Sabe de uma coisa?
Eu não vou mais andar.
Estou cansada de andar.
-Jenny, eu estou tentando.
-Tentando o quê?
Lindsay, nós estamos andando
há quase uma hora.
Estou cansada e com frio.
Não vou mais andar!
-Pare!
-Não vou mais andar. Não!
Certo.
Como você quiser.
Ficamos paradas aqui.
O que é aquilo?
Meu Deus!
Aquilo é uma casa?
Jenny!
Veja!
Acho que é uma casa,
eu juro.
Tem uma luz ou algo assim,
vamos lá!
Rápido!
Por alguma razão eu não
acredito em você.
Graças a Deus!
Vamos lá.
MEUS QUERIDOS
3 CACHORROS
Olá!
Tem alguém em casa?
Tente a porta da frente.
Estou indo.
Olá!
Lindsay, vem cá.
Tem uma porta.
-Ai, meu Deus!
-O quê?
-Está uma escuridão.
-Eu sei.
Eu não gosto do escuro.
Eu sei, vamos.
Olá?
Tem alguém em casa?
-Toque a campainha.
-Você vê alguém?
Oi!
-Oi!
O pneu do nosso carro furou.
Nós podemos entrar?
Podemos usar seu telefone?
Para chamar o guincho?
Vocês estão sozinhas?
Sim.
Estamos sozinhas.
Entrem.
Sentem-se por favor.
Vocês são turistas?
-Estamos fazendo uma viagem de carro...
-Férias na Europa.
Somos de Nova Iorque.
Você poderia ligar para o
socorro automotivo?
Pra gente?
Vocês são parentes?
Não, nós somos amigas.
Tudo bem.
Vou fazer a ligação.
Obrigada.
Querem beber algo?
-Sim, água.
-Apenas água.
Alô!
Aqui é o doutor Helter.
Desculpe-me ligar tão tarde,
mas estou com duas nova iorquinas
com problemas no carro.
Ele está ligando para a
empresa do carro para nós.
Está ótimo.
Sim, muito obrigado. Adeus!
Aqui está.
-Água.
-Obrigada.
Chegarão em meia hora...
no máximo.
Você tem uma casa adorável.
Mora aqui com sua esposa?
Não...
eu não gosto de
seres humanos.
Maldição!
Tenha cuidado. Vaca estúpida.
Desculpe-me.
Tem algo errado com seus olhos?
Estúpida!
Trarei outro copo.
Não, não tem problema.
Nós dividiremos.
Trarei uma toalha.
O que acabou de acontecer?
Eu não sei.
Precisamos sair daqui
agora mesmo.
Está bem.
Isso está me enlouquecendo.
Nós só precisamos chamar um táxi
para voltar ao hotel.
-Pegaremos o carro de manhã.
-Está bem.
Estou muito cansada.
Você poderia chamar um táxi
para voltarmos ao hotel?
Não, não farei mais ligações.
Então, posso ligar eu mesma?
Não.
-Estou cansada.
-O quê?
Estou cansada.
Qual o problema?
Olhe para mim.
-Boa noite, cinderela.
-O quê?
-Rohypnol.
-Ai, meu Deus! O quê?
Causa tontura, desorientação e
perda de memória.
O quê?
Você está brincando?
Jenny!
Ai, meu Deus!
O que é isso?
Não! Não!
Jenny!
Jenny, acorde!
Ai, meu Deus!
Jenny.
Lindsay!
O que está acontecendo?
O que você está fazendo?
O que é isso?
Mas que porra está
fazendo conosco?
O que você está fazendo?
Jenny.
Solte-nos!
Meu amigo.
Você não é compatível.
Terei que matá-lo.
Não leve isso para
o lado pessoal.
O que é isso?
O que você está fazendo com ele?
Pare com isso!
Jenny.
Quem é você?
O que é isso?
Me desamarra, caramba.
O que você está fazendo?
Me desamarre.
Por favor.
Quem diabos é você?
O que você está fazendo?
Vai ficar tudo bem.
Os japoneses possuem uma força
incrível quando ameaçados.
Eu sou o doutor Joseph Helter.
Você é um perturbado cara.
Aposentado, mas ainda sou
conhecido como o melhor
cirurgião separador
de gêmeos siameses.
Você é um nazista desgraçado.
Vou te pegar, seu alemão maluco.
Há 6 meses.
Eu projetei uma cirurgia nunca vista,
não mais separando, mas criando.
Transformei meus três
rottweilers em um belíssimo
"três cachorros em um".
As boas notícias:
Os tecidos combinam.
Explicarei esta...
espetacular,
cirurgia a vocês
somente uma vez.
Começaremos, cortando o
tendão da patela.
Os tendões do joelho.
Então, estender o joelho...
não será mais possível.
Retirar das amostras B e C
os dentes incisivos centrais,
incisos laterais e caninos.
Das mandíbulas superior
e inferior.
Cale a boca e me solte.
Os lábios de B e C,
e ânus de A e B.
São cortados de forma circular,
entre a pele e as mucosas.
Na área de contenção da mucosa.
Serão preparados dois
enxertos de pele
e erguidos a partir
do tecido ao redor.
A forma das incisões,
sob o queixo do B e C,
até suas bochechas.
Para ligar as peças circulares
da mucosa e da pele
ao ânus e boca.
De A para B,
e de B para C.
Conectando...
os enxertos de pele às incisões
do queixo até as bochechas.
Sobre o que você
está tagarelando?
-De A para B e de B para C...
-Você acha que vai se safar disso?
Criando...
os trigêmeos siameses.
Conectados...
através do trato digestivo.
A ingestão feita por A,
passando através de B
e excretado por C.
A centopéia humana.
A primeira sequência.
Aqui está o seu café.
Espere um pouco.
Protocolo para anestesia geral.
Por favor, pare.
Lindsay!
Jenny!
Eu quero a minha mãe.
Você ficou louca?
Venha aqui!
Abra a porta.
Por favor!
Pare!
Por que está fazendo isso?
Abra!
Precisa de ajuda
você é um homem doente!
Eu sou um homem doente!
Se você não abrir
a porta agora
eu vou cortar seus joelhos.
Arrancarei seus dentes, um por um,
sem nenhuma anestesia.
A escolha é sua.
Abra a porta!
Abra essa porra!
Pare com isto!
Meu Deus!
Por favor, eu te imploro!
Por que você está fazendo isso?
Por favor, deixe Jenny
e eu irmos embora.
Por favor!
Eu te darei qualquer coisa.
Qualquer coisa,
mas deixe-nos ir.
Não se preocupe!
Esse rifle tem tranquilizante
não mexa a cabeça.
Eu não quero acertar
os seus lindos olhos.
Mate-me!
Um dos meus rottweilers
também tentou fugir...
um pouco antes da cirurgia.
Depois que eu capturei o cão,
tive que colocá-lo
na posição do meio.
Nessa posição,
as dores são
duas vezes mais intensas.
Você vai se
arrepender de sua fuga.
Na verdade estou
agradecido por isso.
Porque agora estou decidido,
você é a peça do meio!
Apenas me mate logo,
eu prefiro morrer.
O jogo acabou.
Merda!
Está sob a cobertura.
Desculpe!
Eu sinto muito.
Socorro!
Ah, minha doce centopéia.
Que beleza.
Cicatrizando bem.
A dor acabará logo.
É muito doloroso, não é?
Bonito.
Tudo certo.
Melhor, melhor.
Meu líder.
Ei, cara.
Oi.
Vamos lá, levante-se.
Você consegue.
Levante-se.
Vamos, levante-se!
levante-se!
Isso, vire-se.
Vamos lá.
Vamos, levante-se.
Isso mesmo!
Muito bem.
Eu consegui!
Qual é?
Você acha que é Deus?
Por favor, acabe com isto.
Pare com isso, pare agora.
Como se atreve a nos aprisionar?
Seu doido varrido.
Você vai se arrepender.
Seu cusão escroto.
Europeu maluco.
Porra, liberte a gente!
Pegue o jornal e traga-o
para mim.
Isso, bom garoto.
Venha!
Traga-me o jornal.
Cachorrinho sapeca.
Venha!
Vem logo, caramba!
Então, vamos pelo menos
andar um pouquinho.
Mas que droga
você está fazendo?
Atenção.
Um, dois, três, quatro.
Morra, filho da puta!
Bom apetite.
É isso que você vai ter.
Não sou a droga de seu cachorro.
Eu não sou um cachorro.
Faça isso mais uma vez comigo
e eu arrancarei todos
os seus dentes, um por um.
Seu kamikaze.
Você quer me morder?
Agora você pode me morder.
Morda a minha bota.
O senhor kamikaze está
com medinho hoje.
Quer cair fora disso?
Como se atreve a
me dar as costas?
Estou ordenando.
Vire-se.
Droga, preciso fazer cocô.
Sinto muito.
Desculpe-me.
Isso aí!
Alimente-a.
Vamos, sua vadia safada.
Engula!
Engula.
Alimente-a.
Vagabunda.
Eu quero dormir.
Preciso dormir.
Eu não cortei as suas
cordas vocais.
Se vocês não calarem a boca.
Eu vou arrancá-las.
Fazendo uma nova cirurgia.
Finalmente, você quis se mover.
Por mim, tudo bem.
Talvez, você pode
fugir também.
Venha.
Depois de vocês, por favor.
Como você se sentem agora?
Pulsação forte.
Bom.
Prisão de ventre.
Laxantes.
Ainda tenho alguns bons.
Jenny, você está muito doente.
Acho que você está morrendo.
Temos que substituí-la.
Socorro!
-Alô!
-Polícia. Queremos falar com você.
Um segundo.
Ajude-nos! Ajude-nos, por favor!
Estamos no porão.
-Olá.
-Bom dia, Sr. Helter. Polícia.
Este é meu colega Voller.
Eu sou o detetive Kranz.
-Podemos entrar?
-Claro.
-Entrem por favor.
-Obrigado.
Sentem-se.
Como posso ajudá-los?
Senhor, algumas pessoas
desapareceram.
Encontramos os carros
na sua vizinhança.
Talvez possa nos dizer
mais alguma coisa.
Receio que vieram
ao lugar errado.
Estou tão ocupado ultimamente
com minha pesquisa,
que raramente saio de casa.
-Vocês querem tomar algo?
-Café.
Não tenho tempo para fazer café,
vou trazer água mesmo.
-Sr. Kranz.
-Obrigado.
Sr. Fuller.
Então, digam o que vocês
querem saber?
Você é um
cirurgião importante
e não queremos incomodá-lo.
Mas a nossa investigação chegou
a um beco sem saída.
Não queremos ofendê-lo.
Espero que tenha suas razões.
Eu não tenho tempo
nem paciência,
para essas banalidades
sobre pessoas desaparecidas.
-Para que serve essa jaula?
-Poderia ir direto ao assunto?
Uma testemunha
ouviu uma mulher
com sotaque americano
gritando em sua propriedade.
-Pode explicar isso?
-Claro que não.
Não faço a mínima idéia
sobre o que você está falando.
Sua Mercedes prata foi vista...
no lugar onde o caminhão
holandês foi encontrado.
O que vocês estão pensando?
Você acham que tem uma conexão?
Que coragem.
Acabem suas bebidas...
e caiam fora da minha casa.
Eu tenho trabalho a fazer.
Beba, vamos lá.
Beba agora.
Beba e seja rápido.
Você me insultou.
Vai se arrepender disso.
Vejo você no tribunal e pode
ter certeza que será demitido.
Minhas desculpas.
Sinto muito.
Estou atolado de trabalho,
não tenho dormido o bastante.
Vou pegar uma toalha.
Socorro!
Estamos no porão.
Josef, não se estresse.
Tudo ficará bem.
Achei dois substitutos,
fortes e saudáveis.
Então, apreciem
os últimos momentos
com a Jenny como cauda..
Pois quando voltar,
eu a matarei sem piedade.
Preparem-se para
a nova cirurgia.
Quadrigêmeos.
Vejo vocês em breve.
O que tem no porão?
Agora está indo longe demais.
O que poderia ter lá?
Meu laboratório, um pequeno
escritório, uma câmara de tortura.
Você está sendo tolo.
-Podemos dar uma olhada?
-De jeito nenhum.
Minha pesquisa está
fora de sua jurisdição.
-Você tem um mandado de busca?
-Consigo um em 15 minutos.
Perguntarei de novo:
O que tem no porão?
O que está fazendo é ilegal,
você sabe disso.
Devo chamar a polícia?
Assim que tenham um mandado,
podem olhar onde quiserem.
-O que é isso?
-Isso?
É insulina.
Eu tenho diabetes.
Voltaremos em 20 minutos
com um mandado de busca.
Se quer gastar o dinheiro dos
contribuintes, a decisão é sua.
Nos vemos em breve.
Vamos lá, temos que sair daqui.
Um, dois. Certo?
Por que estamos nesse quarto?
Maldição!
Olho por olho.
Dente por dente.
Deus.
Você é Deus?
Só sou um inseto insignificante.
Expulsei meus pais,
abandonei meu filho...
reneguei o amor deles e
levei uma vida egoísta.
Como um inseto. Não, minha
existência é inferior a dos insetos.
Mas...
Mas querido Deus...
foi como eu vivi...
e isso é a minha punição...
eu quero acreditar
que ainda sou um ser humano.
Ei, garotas...
ei, senhor...
mas que mundo
louco nós vivemos.
Polícia.
Sr. Helter.
Maldição!
Voller!