NETFLIX APRESENTA
Sim, ela gostaria disso, tenho certeza.
Consegue imaginar?
Que boa filha!
A coitadinha toma conta dela por anos.
Quanto sacrifício.
Pelo menos agora ela está livre
para voltar.
Ela vai poder se apresentar de novo?
Faz uma década.
O que mais ela vai fazer?
Não sei, e nem sei se ela sabe.
1. MISSÃO
Anton,
Paloma,
é a Charlotte Willmore.
Anton... Paloma...
Anton...
Paloma, é a Charlotte Willmore.
Sim, sou eu. Oi.
Anton, Paloma, oi.
É a Charlotte... Willmore.
Não sei por onde vocês andam.
Descobrindo jovens violoncelistas
em lugares exótico, com certeza.
Enfim, eu sei que faz um século,
mas minha mãe finalmente faleceu
e não sou mais necessária aqui.
Então...
se não houver problema,
gostaria de me juntar a vocês.
XANGAI
Charlotte.
NOVA ÓPERA HOUSE DE XANGAI
Paloma e eu sentimos muito pela sua mãe.
Após uma busca de cinco meses
em três continentes,
estamos muito felizes em reunir
nossas ilustres finalistas, em Xangai,
para um último concerto.
A Academia Bachoff, em Boston,
fundada pelo meu avô, Emil, em 1927,
para ser sincero, é a primeira
instituição privada de música
para jovens violoncelistas no mundo.
E, a cada ano, ensinamos centenas
de estudantes em Massachusetts,
mas apenas um grupo seleto tem
a oportunidade, o privilégio,
na verdade, de residir
e estudar na Academia.
Por isso, fico feliz em anunciar
que a vencedora receberá
uma bolsa de estudos e residência
de quatro anos na Bachoff.
Agora, o fato
de minha mais estimada pupila,
Elizabeth Wells, uma das melhores jovens
violoncelistas do planeta,
estar julgando o concerto final
desta noite,
é prova do quão talentosas são
estas três senhoritas.
Ouvir Lizzie tocar é tão...
puro, tão perfeito,
é o mais perto de Deus que se pode chegar.
Bem, é o mais perto
que eu quero chegar por enquanto.
Mas Lizzie não é a única surpresa
que temos esta noite.
Por quatro gloriosos anos...
treinei Charlotte Willmore na Bachoff.
Charlotte tinha um dom e um raro talento,
pronta para o tipo de grandiosidade
alcançada por poucos.
Mas, como todos sabem,
a querida mãe de Charlotte, Ruth,
adoeceu.
Charlotte fez uma pausa em sua carreira
e voltou para casa para cuidar da mãe.
Esse é o coração de Charlotte.
Fiquei feliz que Charlotte tenha entrado
em contato com Paloma e eu...
feliz que, após quase uma década,
ela esteja de volta em nossas vidas.
Senhoras e senhores,
nossa segunda jurada desta noite,
Charlotte Willmore.
É  Baijiu,  vodca chinesa.
Duas doses
e você fica fluente em Mandarim.
Charlotte!
Estava te procurando.
Deve se lembrar destes dois árduos mestres
da Academia.
-Meu Deus, é tão maravilhoso vê-la.
-Theis e Geoffrey.
E após todos esses anos!
Charlotte, aí está você!
Vocês nos dão licença?
Só quero te apresentar
antes de subirmos e começarmos.
Ela está tão animada em conhecê-la.
E aqui está ela, Charlotte,
minha estrela.
-Elizabeth...
-Elizabeth Wells.
Claro.
Lizzie, por favor.
Oi.
Sua música, Lizzie,
é algo mais que bonito.
Quero dizer, desculpe.
Sou o homem mais sortudo do mundo?
Eu nem bebo e me sinto embriagado.
Minhas duas alunas mais perfeitas juntas.
Meu Deus, temos que começar essa coisa.
Sou uma grande fã.
Sei que parece ridículo,
mas baixei todas as suas músicas
e seu perfil na revista  New York Times
do mês passado.
Suas fotos estavam incríveis e o jeito...
Eu tinha nove anos
quando vi uma apresentação sua.
Você tinha 14 anos
e era tudo que eu queria ser.
Meu ídolo.
Por favor, não fique nervosa, Charlotte.
Estou muito feliz
por finalmente conhecê-la.
Quer saber um segredo?
A garota da esquerda vai ganhar.
Ela é brilhante.
Faz as outras duas comerem poeira.
Eu concordo, mas isso tira
o drama da competição, não?
Você quer drama?
Observe a mãe da outra garota,
de vestido azul.
E o cara de calça cinza.
Ele é o pai da garota do meio.
Há algo acontecendo entre eles.
Eles não conseguem evitar.
E bem na frente do marido e da esposa.
Apenas observe.
Eu notei pela primeira vez nas semifinais.
É meio hilário.
E... meio excitante.
Apenas observe.
A mão dela...
Sei que não deveria espiar, mas...
isso...
Isso me deixa molhada.
Na verdade, já nos encontramos.
Já?
Foi no dia em que você deixou Bachoff.
Sua mãe tinha acabado de ter o derrame,
e você estava com as malas prontas.
Eu estava entrando, estava nervosa,
empolgada e...
vi você.
Minha heroína...
Foi há muito tempo.
Você não tocou mais?
Demorei um pouco depois
que deixei Bachoff.
Anos, para ser honesta. Mas agora, eu...
adoro.
-Por que está tocando para você?
-Exato.
Todo aquele tempo com Anton,
o treino,
as apresentações,
a pressão para ser perfeita...
-foi...
-Eu sei.
Já pensou em sair?
De Bachoff?
É minha família. Nunca conseguiria...
Nunca?
Não, nunca.
E, de qualquer forma... O trabalho...
Este trabalho especial...
é o que esperam de nós.
Não sinto falta de ouvir isso.
Ficará feliz em saber
que estou me dando umas férias.
A primeira de muito tempo.
Começando amanhã.
-Excelente.
-Eu sei.
Eu sei, na verdade vou poder...
dormir até mais tarde.
Sem sonhar com notas ou escalas,
descansar minhas mãos.
Causar um pouco de confusão.
Tomar mais de uma bebida à noite.
Baijiu  é delicioso.
Foi o que ouvi.
É melhor eu me atualizar.
Jesus!
Foi algo que ele comeu?
Espero que não tenha ligação
com o que se passa no sul.
O que está acontecendo no sul?
Algum tipo de febre hemorrágica
perto da fronteira com Hunan.
Pega-se pelo ar.
Uma doença muito contagiosa.
-Estávamos recrutando em Hunan.
-Não deve ser isso.
Espero que não.
Sabe como Anton gosta
de achar seus pupilos em lugares remotos.
-Hunan, Camboja...
-Minnesota.
Tampa.
Vamos dançar mais tarde?
Sim.
Ótimo.
Lizzie, aí está você.
Anton está perguntando por você.
Venha.
Elizabeth.
Elizabeth, estava dizendo
a Geoffrey e Theis
que tinha esperança de convencê-la
a tocar uma peça curta, por favor.
Só se convencer Charlotte
a tocar o segundo violoncelo comigo.
-Minha nossa. Sim, por favor.
-Não.
-Não. Devemos.
Não, Lizzie. Não posso.
Perfeito. Por favor.
Por favor! Sim, faça acontecer.
-Minha nossa.
-Dueto de violoncelo número três?
Sim, perfeito.
-Sei que ainda sabe.
-É a realização de um sonho.
Lizzie...
Lizzie, sou amadora agora.
Você foi e sempre será a pessoa
que faz meu coração palpitar quando toca.
Senhoras e senhores,
estamos todos prestes
a testemunhar algo extraordinário.
Já esteve com uma mulher antes?
Nunca estive com alguém antes.
Ninguém? Nunca?
Minha mãe ficou doente, fui para casa,
então todo o resto ficou em suspenso.
Então... sou sua primeira.
Primeira e melhor.
Viajo para o oeste amanhã.
Venha comigo.
Mesmo?
Sim.
Vou viajar sem luxos.
Ônibus pequenos, cidades estranhas.
O mais longe possível da primeira classe.
Desconectada de tudo e de todos.
Acho que podemos nos divertir juntas.
Eu também acho.
Nunca conheci alguém como você.
Quero dizer...
somos tão diferentes.
E ainda assim...
somos mais parecidas do que parece.
2. ATALHO
Bom dia.
Bom dia para você.
Está tão de ressaca quanto eu?
Bastante, sim.
Estou sem prática de bebedeira.
Essa vodca chinesa é cruel.
Quer um Ibuprofeno?
Por Deus, sim.
Minha cabeça está latejando.
Eu preciso de uns 50.
A farmácia está aberta.
O que é isso? Antirressaca?
É o melhor remédio.
Estamos de férias, certo?
Você não fala nada de mandarim?
Nem  ni hao?
Consigo dizer  ni hao,
mas o que acabou de fazer,
comprar passagens de ônibus,
eu teria levado três horas,
gesticulado muito,
chorado desesperadamente
e aí, provavelmente,
acabaríamos na Coreia do Sul.
Ou poderia ter usado um ticket emoji
como passagem. É a mesma coisa.
Ótima observação.
Tem certeza que está bem?
Parece estar passando mal.
Honestamente, me sinto uma merda.
Tem certeza que quer fazer isto?
Podemos voltar ao hotel por hoje,
assistir  pay-per-view,
e pode pensar direito...
Não, só tenho duas semanas.
Não quero perder nada.
Toque através da dor.
Não quer comer antes de sairmos?
Pode ajudar.
Tudo bem.
A pior ideia da história?
Só falta meu estômago desarranjar
naquele ônibus.
Vamos pedir a conta
e fingir que isso nunca aconteceu?
Essa é a sua chance.
Pode se retirar
e nunca usarei isso contra você.
Ir ao aeroporto
como se não nos conhecêssemos?
Exatamente.
Lizzie...
Lizzie quem?
Não tenho ideia de quem esteja falando.
Não me faça rir.
-Tem certeza que quer fazer isso?
-Estou bem. Só preciso me sentar.
-Deus.
-O quê?
-Nada.
-Tinha um inseto.
-Jesus.
É, esse ônibus nunca foi limpo na vida.
-Bem, eu disse que ia ser...
-Sem luxos. Você não estava brincando.
Minha cabeça está pegando fogo.
É tão louco.
-Quer um pouco de água?
-Sim.
Tome.
Merda.
Minha boca nunca ficou tão seca.
Preciso de outro Ibuprofeno.
Certo.
Vou melhorar após alguns desses, juro.
Obrigada.
Não. É muito.
É uma boa ideia com o estômago vazio?
Isso é bom. Vou ficar bem agora.
Vou ficar bem.
Charlotte.
Preciso usar o banheiro.
Meu estômago está embrulhado.
Minha cabeça está pior ainda.
Não sei o que acontece.
Só preciso usar um banheiro.
Estamos no meio do nada.
Só preciso usar o banheiro.
-Pode pedir ao motorista para parar?
-Sim, mas não falo...
Por favor, Charlotte. Vou vomitar.
Faça isso.
Parece que meu estômago vai explodir.
Tudo bem.
Certo. Por favor...
Eu não...
Alguém pode me ajudar?
Minha amiga está doente.
Alguém fala inglês, por favor?
Senhor?
Desculpe, minha amiga está doente.
Pode parar o ônibus?
Senhor, pode parar o ônibus
para ela ir ao banheiro?
Senhor, por favor, pode parar o ônibus?
Por favor? Alguém pode me ajudar?
-Ela está doente?
-Muito doente.
-Sua amiga?
-Precisamos de um banheiro.
Pode parar? Ela precisa de um banheiro.
É emergência...
Onde quer que eu pare?
Não há banheiro em lugar algum.
Dói tanto.
Você está bem?
Encoste ao lado da estrada. Por favor…
Está bem.
-Estou mal.
-Tudo bem.
Vamos parar. Eu prometo...
Pare. Você tem que encostar.
Não me sinto nada bem.
Nós vamos parar.
-Vou cagar nas calças.
-Vamos parar.
Pare a porra do ônibus!
Pare! Por favor!
-Não consigo segurar, por favor.
-Eu sei, querida.
-Vou cagar nas calças.
-Eu sei.
Encoste a porra do ônibus! Agora!
Certo. Vamos.
Ele parou. Vamos.
Não consigo me mexer.
Se me mexer, me cago.
Você consegue.
-Passos pequenos, respire fundo.
-Meu estômago está virando do avesso.
Dói tanto.
-Sei que consegue. Vamos.
-Não consigo segurar.
-Você consegue.
-Merda, vou cagar no ônibus.
-Mais uns passos. Está perto.
Tenho certeza que não consigo segurar.
Vou cagar.
Você consegue.
Estou morrendo.
-Está tudo bem.
-Não, estou morrendo.
-Estou com medo, Charlotte.
-Está tudo bem.
-Isto não é normal.
O que está acontecendo?
O que está acontecendo comigo?
-Não sei.
-O que está acontecendo comigo?
-Não sei. Está doente e vai se sentir...
-Parece que meu cérebro está em chamas...
...melhor, ficará tudo bem.
Não tem ideia da dor. Dói tanto...
Obrigada.
-O que está acontecendo?
-Você está bem.
-Sinto muito.
-Tudo bem. Cuidei da minha mãe por anos.
Posso cuidar disso.
Putas, acabaram com meu ônibus...
Ela está doente! Seu filho da puta!
Não vê que está doente?
Ela está doente pra cacete.
Valentona!
Você ainda não viu nada.
Eu sinto muito.
Pegue, assim eles não ficam assustados,
não porque precise.
Certo, vamos lá.
Que sede. Estou com tanta sede.
Sim, está desidratada.
Água? Alguém tem água?
Água? Alguém?
Água?
Obrigada.
Obrigada. Certo.
Temos que ir ao médico.
Temos que levá-la a um hospital.
Há algum no caminho?
Acho que não até Tongli.
Nem sequer um hospital.
Podemos ligar para alguém?
-Merda.
-Charlotte.
-Não tem serviço.
-Charlotte?
-Sim?
Tem que me ajudar.
-Vai ficar tudo bem.
-Eu não me sinto bem.
-Eu sei.
-Não me sinto nada bem.
-Minha cabeça... a dor está me matando.
-Tudo bem.
Dói demais.
Parece que meu cérebro está pegando fogo.
E dói. Não sei o que está havendo.
-Tente fechar os olhos, talvez.
-Não. Eu não sei por que não para.
Não para.
Preciso que me ajude a fazer parar.
Vamos jogar um jogo.
Preciso que feche os olhos.
Feche os olhos. Respire.
Respire.
Vamos fazer uma lista
de quantos compositores pudermos
em ordem alfabética.
-Por favor, não...
-Lizzie?
-Dói..
-Está bem?
Pronta? Eu começo.
Adams.
Vamos, me dê um "B".
Concentre-se nisso em vez da dor.
Beet... Beethoven.
Chopin.
Vamos, você consegue.
D... Dvorak.
Ótimo.
Meu Deus, eu vou vomitar.
Deus, por favor.
Deus!
Isso são...
São insetos? São malditos insetos?
Charlotte?
Isso não é normal!
Meu Deus.
E se aquele cara ontem à noite...
E se ele tinha esse ebola
que estavam falando?
E se ele tinha aquela coisa de Hunan?
E se eu peguei?
-Você não pegou.
-E se eu peguei?
-Não pegou!
-E se for? Veja o que houve.
-E se eu peguei?
-Você não pegou.
Deus! Eu vou morrer.
-Não.
-Eu vou morrer.
Lizzie, tem que se sentar.
-Estou doente.
-Não, está desidratada.
Estou doente.
E se eu estiver doente?
E se estiver doente também?
Disseram que era contagioso.
E se estiver também?
-Não estou doente.
-E se estiver?
-Não estou. Vai ficar tudo bem.
-Não é brincadeira. Não ficará tudo bem!
Pare de dizer isso!
O que está fazendo?
-O que está fazendo? Pare!
-Tem algo dentro de mim.
Não há nada dentro de você.
Sim, há. Você viu.
Havia malditos vermes no meu vômito.
Estão dentro de mim. Estão rastejando
na minha pele, posso senti-los.
Não estão. Não há nada dentro de você.
Posso senti-los, estão na minha cabeça
e não saem. Faça-os sair.
Estão rastejando na minha pele.
Posso senti-los.
Posso senti-los na minha cabeça.
Faça-os parar!
Por favor! Dói!
Saiam do meu corpo, pare!
Acalme-se ou saia do meu ônibus!
Tem que fazer parar. Quero que pare!
Vocês têm que sair do ônibus!
-O que ele disse?
-Que vocês têm que sair.
Sair? Estamos no meio do nada.
Não pode nos expulsar deste ônibus.
Precisamos de um maldito médico!
Tem que nos ajudar a achar um médico.
Minha cabeça está me matando.
Lizzie, pare!
O que está fazendo? Pare!
Não! Pare!
Pediremos ajuda quando chegarmos
em Tongli.
Eu preciso agora.
Fora!
Há uma cidade pequena daquele lado.
Devem ter uma farmácia, um médico talvez.
-Comece a andar para lá.
-Vá se foder!
Você está bem?
Obrigada.
Tudo bem.
Estamos no meio do nada.
O que está fazendo?
Não!
Não! Vá se foder!
Por favor, volte. Espere!
Espere!
Aqui vamos nós. Quase lá.
Continue andando.
Estou ardendo.
Estão dentro de mim.
Rastejando dentro de mim.
O que está acontecendo?
-Vai ficar tudo bem, é...
-Não vai.
Deus, não vai.
Não vai ficar bem, Charlotte.
Precisa me deixar.
-Não vou te deixar, Lizzie.
-Não, Charlotte. Escute, algo está errado.
-Alguma coisa está errada comigo.
-Eu sei, por isso precisamos de ajuda.
-Estou morrendo. Não entende isso?
-Não! Eu não entendo isso.
Mas estou. Eu estou morrendo!
Está dentro de mim.
Está merda está dentro de mim.
Charlotte?
O que está acontecendo?
Meu Deus.
Seu braço!
Há algo rastejando dentro dele.
O que é isso?
Eu não sei!
-O que está acontecendo?
-Não sei!
Olhe, esses malditos estão vivos!
São insetos!
São insetos de merda!
Que porra é essa?
Que merda está dentro de você?
-Meu Deus.
-Sua mão...
Estão na sua mão
e você tem que tirá-los, Lizzie.
Lizzie, tem que tirá-los.
Estão dentro de você. Tem que tirá-los.
Estão dentro de você!
Meu Deus! Charlotte, me ajude!
-Me ajude, Charlotte!
-Você sabe o que deve fazer.
Você sabe o que deve fazer.
Bom dia.
Bom dia para você.
Está tão de ressaca quanto eu?
Bastante, sim.
Estou sem prática de bebedeira.
Essa vodca chinesa é cruel.
Quer um Ibuprofeno?
WILLMORE, RUTH
LEVETIRACETAM
COCEIRA, NÁUSEA, ALUCINAÇÕES
-A farmácia está aberta.
-O que é isso? Antirressaca?
É o melhor remédio.
Estamos de férias, certo?
O ÁLCOOL PODE AUMENTAR
OS EFEITOS COLATERAIS
Deus.
-O quê?
-Nada.
-Tinha um inseto.
-Preciso de outro Ibuprofeno.
-Certo.
IMPROVISANDO UM TORNIQUETE
Temos que levá-la a um hospital agora.
Talvez possamos ligar para alguém.
Merda.
Não tem serviço.
Deus, eu vou vomitar.
Isso são?
São insetos? São malditos insetos?
O que está acontecendo?
Meu Deus. Seu braço!
Há algo rastejando dentro dele.
São insetos!
Que porra é essa?
Estão na sua mão!
Estão todos na sua mão!
Sabe o que deve fazer.
TRÊS SEMANAS DEPOIS
BOSTON
BACHOFF
ACADEMIA DE MÚSICA
FUNDADA EM 1927
3. LAR
Eu sei que é muito longe da China,
mas estamos tão empolgados
em ter Zhang Li aqui conosco
estudando violoncelo.
A satisfação é nossa, Srta. Paloma.
É tudo que eu sonhei para ela.
Vamos cuidar muito bem dela,
como se fosse nossa própria filha.
Agora, Zhang Li,
-está pronta para descer e ver a capela?
-Sim.
Os alunos com quem estuda
provavelmente nunca verão isso.
Espetacular, não é?
Transformada de uma capela
há quase cem anos.
Baseada no  Musikverein  em Viena.
Zhang Li, venha aqui. Suba aqui.
Vamos lá.
Certo, agora fique bem aqui.
Bem aqui.
E quero que cante uma nota.
Lá agudo.
Cante.
Isso não soa incrível?
Eu acredito que esta seja...
a sala mais acusticamente perfeita
que já estive.
-É lindo.
-E...
muito poucos alunos...
são convidados a tocar aqui.
Leva anos e anos de prática intensa,
mas o melhor...
dos melhores,
Lizzie, por exemplo,
Charlotte Willmore, antes dela.
Se você for tão excepcional
quanto elas,
e, Zhang Li, acredito que deva ser,
então poderá ter a chance
de se apresentar aqui
e poderá ter a chance...
da grandiosidade.
Olá.
Olá, quem é?
Quem é, por favor?
Olá.
Quem é?
Meu Deus.
Onde esteve?
O que é...
O que houve? Estávamos te procurando.
Elizabeth.
O que aconteceu com sua mão?
Que diabos aconteceu com sua mão?
Eles me acharam
na encosta de uma montanha.
Muito drogada.
Coberta de sangue.
Com nada além
de um torniquete caseiro me mantendo viva.
A polícia tentou me ajudar, mas...
Fui eu que tomei as pílulas.
Fui eu que...
cortei minha própria mão.
Quando acordei no hospital...
e o efeito das drogas tinha passado,
pude pensar com clareza...
Charlotte já estava fora do país.
Ainda não consigo entender.
Por que ela faria isso?
Porque...
porque é uma vaca ciumenta!
Eu tinha...
a música...
fama...
vocês.
Ela não suportou isso.
Não suportou que eu a substituí...
Ela me localizou na China,
ficou minha amiga...
dormiu comigo...
me envenenou.
Tudo isso porque eu tinha a vida
que ela tão desesperadamente queria.
Meu Deus.
E agora acabou...
Acabou completamente.
Elizabeth, vai...
Vai ficar tudo bem.
Ela tirou tudo de mim.
Tudo!
Qual tensão?
Sim.
Bom.
Toque através da dor.
Certo.
Não...
Elizabeth, quando a aula acabar...
tem um minuto para conversar?
Eu não entendo.
Estão me expulsando?
-Não tenho para onde ir.
-Encontramos um lugar para você.
Ao lado do museu,
próximo à estação da Avenida Central.
Nós pagaremos.
Pagaremos por tudo, pela sua reabilitação.
Mas ainda posso ser útil, Anton.
Posso ensinar.
Música é minha vida.
Olhe para nós.
Você sabe o que é isto.
Como trabalhamos aqui.
Nós temos Theis e Geoffrey.
Não precisamos de mais professores.
Mas posso reger, posso compor.
Cacete, esfrego o banheiro.
Só não me exclua!
Por favor.
Anton...
se me aceitar,
o mundo da música me aceitará.
Não entende isso?
Você tem esse poder.
Você tem essa reputação.
Sua palavra significa muito,
mas se me excluir...
Por favor.
Não seja assim.
-Não me descarte.
-Lizzie
Este é um conservatório de música,
não uma casa de recuperação.
Eu sinto muito.
Não queria que fosse assim,
mas há outras garotas
que precisamos alojar e treinar.
Anton...
por favor...
Eu não sei mais nada.
Você tinha um dom.
Um talento raro...
e belo como ninguém mais.
Lamentavelmente, esse dom acabou.
Sinto muito, Elizabeth.
Por favor...
Olá?
Vá se foder, sua vaca louca!
Vá se foder!
Vá se foder, vaca!
Anton.
O que está havendo?
-Anton...
-Fique aqui.
Lizzie.
O que está fazendo aqui?
Vai morrer congelada.
Olhe, eu sei que é difícil,
mas pensei ter sido claro.
Você não pode ficar aqui.
Pois não tão tinha nada que queria.
Agora tenho.
Do que está falando?
O que você tem?
Eu tenho a vaca.
Meu Deus.
Lizzie, o que você fez?
Onde ela está?
No porta-malas do meu maldito carro.
Posso voltar pra casa?
Onde ela está?
Está com Paloma,
mas não se preocupe...
-ela não pode te machucar.
-Mas ela é louca.
-Ela me sequestrou, Anton.
-Eu sei. Ela não está bem, é evidente.
Mas, francamente...
você também não.
Estava mesmo com ciúmes?
Não estava com ciúmes.
Estava tentando ajudá-la.
Cortando a mão dela?
Eu vi a foto dela em uma revista.
Vi a tatuagem nas costas dela.
A mesma que a minha.
Sei como ela conseguiu.
Sei o que ela teve que fazer
para consegui-la.
E eu sei que sofreu lavagem cerebral
como eu,
até que minha mãe ficou doente
e tive que ir para casa.
Sentei naquele quarto com minha mãe
por uma década, enlouquecendo lentamente.
Eu me culpei por tudo.
Passei anos entrando e saindo
de hospitais psiquiátricos,
até que, finalmente,
com alguma ajuda, vi a luz.
Então eu...
entrei em contato.
E voltei para suas vidas.
Voltou por quê?
-Por que voltou, Charlotte?
-Para ajudar a salvá-la.
Salvá-la de quê?
De você.
Muito bom.
Volte ao arco reto agora.
Excelente.
Mais tensão nas cordas.
Sinta acontecer dentro de você, Charlotte.
Sim.
Bom.
Eu cometi um erro.
Sim, cometeu.
Desculpe.
E depois de todo esse tempo.
-Perdão.
-Depois de todo esse treino.
-Perdoe-me, Anton.
-Após a promessa para o Carnegie Hall.
Pare de chorar.
Pare a porra do choro!
-Não acontecerá de novo.
-É melhor que não aconteça nesta sala.
-Nunca mais nesta sala.
-Pois você sabe o que acontece.
-Sim, eu sei.
-Sabe?
Sim.
Não cometemos erros aqui.
Não quando representamos a Academia.
O nome de quem está naquele portão?
O seu.
Sim.
O meu, do meu pai, do meu avô.
Esta escola é meu sangue.
É minha história.
Eu a ensino como me ensinaram,
como ensinaram Theis e Geoffrey,
e quem é afortunado o suficiente
para ganhar seu lugar aqui.
-Mas só posso levá-la até um ponto.
-Trabalharei mais.
Vai mesmo...
trabalhar mais.
Por que trabalhamos tanto, Charlotte?
-Para sermos os melhores.
-E por que isso, Charlotte?
Porque é o que esperam de nós.
Ganhou essa tatuagem porque estava
pronta para tocar nesta Capela.
Ganhou a tatuagem
porque era a melhor.
-Sim, eu sei.
-E, se não for a melhor,
se me insultar...
e insultar Theis e Geoffrey
com seus erros?
Eu denigro a Academia.
Por quê?
Porque fui preparada para A Perfeição...
e falhei.
Preparada...
pelo nosso suor,
paixão e reputação...
Preparada pelo seu suor,
Mês após mês, ano após ano...
Até que ficasse pronta.
Você falhou.
Então o que isso quer dizer?
O que quer dizer, Charlotte?
Quando falha nas coisas que te ensinamos?
-Não consigo chegar perto de Deus.
-Não, você não consegue,
e seu talento vai para o lixo.
Desperdiçado por sua falta de ambição.
O que acontece agora?
-Agora?
-É, o que acontece agora?
O que acontece comigo,
com Theis e Geoffrey?
E com todos os escolhidos que falharam?
Nós pagamos o preço.
Você paga o preço.
Esta noite, Charlotte,
depois de tantos anos,
você tocará para nós de novo.
Não posso.
Não estou pronta.
-Sonata para violoncelo solo.
-Não estou pronta para tocar aqui, Anton.
-Por favor.
-Bem...
aqui é onde deve tocar.
É onde sempre tocou.
-Theis, Geoffrey.
-Não...
E, claro, Paloma.
Por favor.
Paloma, você pode parar isso.
Fazemos o que precisamos fazer, Charlotte.
É o que esperam de nós.
Paloma sempre adorou
quando tocava perfeitamente. Bem...
todos adorávamos.
Esse sempre foi o objetivo.
Certo, Charlotte?
A Perfeição.
Não precisa ser assim, Anton.
Você me odeia mesmo, não é?
Você...
você me odeia e tudo
que fiz foi acreditar em você.
Você sabe o que me fez.
E você sabe que isso ajudou a se tornar
o talento raro que era.
Eu era uma criança.
Lizzie era uma criança. Éramos crianças.
Eram alunas que atingiram a grandiosidade.
Como meu avô idealizou.
Como meu pai me ensinou.
Todos...
têm tanta sorte.
Lizzie...
você foi abusada?
É como você chamaria
o que fizemos por você?
Tocar aquela música...
atingir A Perfeição...
foi um presente.
Viu, Charlotte?
Cortou a mão dela por nada.
Lizzie, se puder.
Deve se lembrar de nossos...
pequenos rituais.
Os drinques, a formalidade.
Consequências.
Mas você era só uma criança.
A maioria das coisas não mudou.
Bem, na verdade...
há uma coisa que mudou.
Se atingir A Perfeição, o que é...
esperado de você esta noite, então...
poderá ir.
Sou um mestre, sim, mas...
não sou um monstro.
Mas, se cometer um erro,
se errar uma nota menor...
não será você que pagará o preço.
Paloma, se puder.
Estamos prontos para você querida. Entre.
Zhang Li, você é uma garota de sorte.
Venha, sente-se.
Para poder assistir
a este concerto privado,
você tem que ter muita sorte.
Muito obrigada.
Não.
Certo, Charlotte,
está na hora de você tocar.
Não consigo.
Se não consegue, sabe o que acontecerá.
Ela acabou de chegar aqui.
É uma criança.
Faça comigo.
Se tiver que fazer, faça comigo.
Por favor, não faça isso com ela.
-Anton, por favor. Estou te implorando.
-Pare!
Faça comigo.
Toque para nós, Charlotte.
Nós nos reunimos para ouvi-la tocar.
Agora toque.
Toque A Perfeição.
Toque.
Sabe o que acontece agora.
Paloma, faria a gentileza
de levar Zhang Li para cima?
Já passou da hora de dormir.
Obrigada.
Foi maravilhoso.
Achou mesmo que eu ia fazê-la pagar?
Pelos seus erros?
Ela precisa de seus anos de treino.
Ela precisa ser convidada...
para se apresentar para nós,
como um receptáculo de Deus.
Ela precisa da tatuagem.
Não sou nenhum tarado qualquer.
Só me divirto um pouco.
Seu desgraçado.
Theis, Geoffrey.
Me chamem quando ela parar de morder.
Socorro!
Não!
Por favor, me ajudem!
Espere.
Não!
Eu a quero primeiro.
É o mínimo que mereço.
Por favor, não!
Alguém pode me ouvir?
Normalmente gosto
de usar meus dedos, mas...
Não!
Esse não é o ponto agora, não acha?
Não.
Abra suas pernas.
Não me toque!
Isso não vai doer tanto
quanto cortar sua própria mão...
mas farei o máximo para chegar perto.
-Por favor!
-Espero que sua boceta aguente.
Não!
Vá se foder!
Eu deveria te matar.
Mas você estava certa.
O que disse...
ao lado da estrada.
Você estava certa.
Minha mão!
Minha mão.
Eu tinha que te salvar.
Tinha que tirá-la das garras dele.
Sabia que estava na merda.
Tão na merda quanto eu já estive,
e que você não sairia sem briga.
Não acredito que isso está acontecendo.
Eu sabia que você era
uma de suas alunas especiais.
O quê?
Você não sabe nada.
Eu sei.
-Por isso tive que salvá-la.
-Pare de dizer isso.
Você não me salvou.
Não me salvou de nada.
Você me fez cortar minha própria mão.
Se não escapasse por vontade própria,
eu teria que arrumar um motivo
para que ele nunca mais precisasse vê-la,
para que nunca mais precisasse de você.
Porque, Lizzie, ele nunca te amou.
Ele nunca me amou.
Nunca deu a mínima para nenhuma de nós.
Ele nos torturou
e fingiu que era educação,
fingiu que era algum tipo de vocação,
mas era só estupro, Lizzie.
Eles me estupraram e te estupraram.
E da próxima vez que precisar de Anton,
não vai poder contar com ele.
Eu te garanto, mas poderá contar comigo.
Estarei ao seu lado.
Eu prometo.
Eu sinto muito.
Ele não sai da minha cabeça.
Todos eles, abusando de mim.
Por anos e anos, sem parar.
Como eu nunca vi antes.
Como se eu fosse cega.
Precisou acontecer isso
para que eu enxergasse.
Tenho que deter Anton.
Temos que deter todos eles.
Preciso de sua ajuda.
O que precisar.
4. DUETO
Anton.
A menina está dormindo?
Paloma? A menina...
Você está bem?
Paloma?
O que está havendo?
Paloma!
Estava tão drogada que nem notou a facada.
Vedamos todas as portas,
podemos fazer o barulho que quisermos.
Você sabe o que ela fez pra você.
Ela te arruinou!
Não, ela abriu meus olhos!
Agora, vamos cortar suas bolas
e vendê-las como bibelôs.
Olhe.
Eu sou um doente, é evidente.
Sou um doente e...
Posso buscar ajuda.
Sou um doente.
Agora.
Sua vadia de merda.
Você paga o preço.
Charlotte.
Charlotte?
A faca!
Charlotte.
Charlotte, a faca!
Meu braço.
Isso é pelo que fez comigo.
E pelo que fez com Charlotte.
E isso...
isso é por cada garota que confiou
no seu rabo doentio.
Legendas: Rubens Martins