NETFLIX
E CONSTANTIN FILM APRESENTAM
SISTEMA DE CAVERNAS DESCONHECIDO,
PENSILVÂNIA
300 METROS ABAIXO
DO CAMINHO DOS APALACHES
Superfície, estão ouvindo?
Na escuta.
Estamos no extremo da caverna,
o desmoronamento nos levou
à segunda câmara, que está prestes a...
Ouça.
Subterrâneo, onde...
Temos que sair daqui! Precisamos sair!
MONTCLAIR, NOVA JERSEY
A 30KM DE NOVA YORK
Ally.
Meu pai diz que tenho um dom,
pois me adaptei rapidamente a ficar surda,
a sentir outros ao meu redor.
Meu nome é Ally.
Olhem pra mim, eu sei ler lábios.
Talvez não todos ao meu redor.
Precisamos recanalizar o dreno principal,
o que pede uma nova
estação de bombeamento.
E não será barato.
Certo, conserte.
Por que você não vai à merda, Max?
-O quê?
-Você me ouviu.
Espere.
Max, o engenheiro que causou isso
foi indicação sua, então...
E você me passou o custo da obra
na sua avaliação inicial do terreno.
Certo,
vamos consertar.
Ótimo.
Que cara idiota.
Sim, mas não posso perder clientes agora.
Com tudo que temos feito?
Bem, a faculdade não é barata,
você descobrirá
quando se casar e tiver filhos.
Será que preciso?
Eu vivo isso através de você.
Ally escolheu a faculdade?
Não, mas espero que seja NYU.
Boa faculdade.
Sim, é ótima.
Fica perto de casa.
Sim.
Não quero que vá
para o outro lado do país,
ela não está pronta.
Ela não está?
Não.
Com licença.
Alô?
Ei, está ocupado?
Saindo do trabalho.
Poderia pegar
os remédios da minha mãe no caminho?
Sim, claro. Sem problemas.
Hugh, ligaram da escola da Ally,
ela viu dois garotos
tirando sarro pelas costas dela.
De novo?
Sim, de novo.
Mas não diga nada a ela,
sabe como ela é,
-não diga nada.
-Certo. Tchau.
Preciso de uma bebida, e você também,
vamos beber.
Por que, quando posso viver isso
através de você?
Beleza.
Ei.
Oi.
Eu disse para não comprar
esses eletrônicos.
Ele tem 12 anos, mãe,
está na idade.
Eu sei, mas ele não devia.
Jude, nada de jogos
antes do dever de casa.
Mas isso prepara o meu cérebro.
Oi, Rob.
Como sabia que era eu?
Suas mãos cheiram a bolo.
Mas eu as lavei.
-Certo.
-Lavei.
Posso caminhar com você?
Claro.
Meus pais vão me levar
para escolher um carro no fim de semana.
Sério?
Sim.
Se depender dos meus pais,
eu nunca mais vou dirigir na vida.
Não faz mal,
eu vou te buscar todos os dias.
Fechado.
A Ally chegou!
Oi, amigão.
Como vai o meu garoto?
Ei, tonto.
Cara de bunda.
Oi, mãe.
Onde você estava?
Por que está atrasada?
Eu caminhei.
Caminhou sozinha?
Não, caminhei com o Rob.
É a segunda vez, essa semana.
Ela quer fazer com ele!
-Jude!
-E daí?
Você devia ter me avisado, Ally.
Como saberei onde você está?
Somos só amigos, mãe.
Certo.
Já o beijou?
Mãe!
Acho que já o beijou.
Espero que não.
Cada um tem sua própria história,
onde estavam quando aconteceu,
o que estavam fazendo.
Foi assim que aconteceu para nós,
essa é a nossa história.
Vó!
Isso é estranho.
Sabe, não são meus.
Sua mãe me deixaria de castigo
para sempre.
Não vou contar.
Obrigada, querida.
Amo você.
Vá para a cama.
-Não estou dizendo...
-Eu sei.
Há três anos atrás,
eu perdi meus avós e minha audição.
Porém, sinto que a maior perda
foi dos meus pais.
VEJA SÓ ISSO!
Ei, você dorme com aquilo?
Oi, pai.
Oi.
Então, quem é ele?
Meu Deus, pai!
Sou seu pai,
devo saber essas coisas.
Vamos lá.
A mãe ficou brava comigo.
Mesmo? Foi isso?
Vocês têm medo
de me deixar sair de casa, é ridículo.
Nos preocupamos com você.
Não deviam, pois estou muito bem.
Certo.
Ele é um cara legal ou...
-Sim.
-É?
Ele é bem legal,
está aprendendo os sinais.
Já gosto dele.
Pai, o que foi?
O quê? Não.
E como está tudo?
Como foi a escola hoje?
Foi tudo bem.
Que bom.
Sabe que pode falar sobre tudo comigo?
Eu sei.
Certo, não fique acordada até tarde.
Amo você.
Você precisa acordar.
Algo aconteceu!
O que foi?
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
CIDADES SÃO ATACADAS
...sem precedentes...
O que é isso?
-Terroristas?
-Tio Glenn!
Eles não sabem.
...limitando o acesso da imprensa
às áreas afetadas.
Mas já podemos confirmar
que Pitsburgo e a Filadélfia
foram afetadas,
e continuam os ataques a cidades menores.
Primeiro, são terroristas,
agora, químicos.
...Maryland e Virgínia.
Áreas construídas...
Tente outro canal.
...parecem piores...
...que insistem que a infestação
está sob controle.
Imagens das mídias sociais
contam outra história.
Gostaríamos de alertá-los,
pois as imagens são fortes.
Pai?
Está tudo bem.
Mais um vídeo recente,
que veio de uma das áreas afetadas,
tornou-se viral.
NÃO FAÇA BARULHO
Como assim "não faça barulho"?
...liberaram uma declaração
pedindo às pessoas que fiquem em casa
-Fiquem aqui.
-...e façam silêncio.
Unidades da Guarda Nacional
foram enviadas...
Que merda, cara.
Vamos todos fazer isso.
Celulares no silencioso, sim?
O que é isso?
Eu não sei.
...cientistas que exploravam a caverna
passaram por um desmoronamento
selado por milhões de anos.
Mas que?
Jesus Cristo.
Feche janelas e portas.
Não faça barulho.
Certo, vocês aguentam firme,
eu já volto.
-Onde vai?
-Conseguir um carro.
Quer estar aqui
quando essas coisas vierem?
Não, mas devíamos ficar aqui
e fazer silêncio.
Isso.
Então as cidades
são os piores lugares, não são?
Não faça barulho.
Não tente dirigir.
Mãe, se for demais para você,
nós podemos ficar.
Muitos vão esperar em casa.
Não.
Faça-me um favor, deixe nas suas coisas.
Esconda bem.
-Não quero que as crianças vejam.
-Certo.
Eles são tudo que importa.
-Ei, tem lugar para isso?
-Sim.
O que é isso?
Equipamentos táticos.
Uau, posso ir com o tio Glenn?
Eu cuido dele.
Certo.
Não mexa naquilo.
-Vou te seguir.
-Certo, vamos.
ESTAÇÃO RUA 42
O que vai fazer?
Passe o bebê.
-Vamos.
-Por favor, não!
Meu Deus.
Por favor, alguém me ajude.
Eu irei com ela.
Isso.
Oh, não.
Oh, meu Deus.
Foi declarado estado de emergência
em toda a costa leste,
o número de mortos
nas áreas infestadas é catastrófico.
O CDC pede a todos a oeste
da interestatal 77, de Cleveland...
Estamos fazendo o certo?
...que fiquem do lado oeste.
Não se aproxime...
Eu não sei.
Para que parte do norte vocês vão?
Para algum lugar calmo.
Vocês deviam vir, podem nos seguir.
Meus pais decidiram ficar.
O noticiário disse para ficarmos.
Pra quem ia ganhar um carro...
Não chore.
Isso deve acabar logo.
Vamos prometer manter contato.
Sim.
Promete?
Prometo.
Vocês esperam aqui, certo?
Otis precisa fazer xixi.
Tudo bem, mas sejam rápidos, sim?
Vamos.
Ei.
Eu faço isso, só cuide dele.
Está bem.
Como vai, amigão?
Eu não sei.
Acho que com medo.
Está tudo bem.
Você está com o tio Glenn,
ele é um cara durão nesses momentos.
-Sabe como o conheci?
-Não.
Foi no ensino médio.
Depois da aula, esses três caras,
jogadores de lacrosse...
vieram atrás de mim e iam me atormentar.
Eu não ia brigar com eles,
e tentei me safar conversando.
Sem eu perceber, ele aparece
e dá uma cabeçada em um deles.
O cara cai no chão.
E os outros dois meio que fugiram.
Somos melhores amigos desde então.
Queria ser corajoso assim.
Acho que você é.
Então, não se preocupe.
-Faça o cachorro calar a boca.
-Ela é surda, não ouve.
Não atire! O que você quer?
-Cale a boca!
-Está bem.
-Diga o que quer.
-Cale a boca!
-O que você quer?
-As chaves do carro.
-Certo.
-Não estou brincando!
Tudo bem.
Por favor, não atire.
Todos para o carro.
Por favor, cara, não me deixe aqui.
Eles vão me pegar.
Por favor, não me deixem!
Por favor!
O que ele está fazendo?
Eu não sei.
O que foi?
Ei!
Você está bem?
Ele só queria estar com vocês.
Está tudo bem, tudo certo.
Temos que pegar a estrada.
Tudo bem. Obrigado.
O que estão dizendo?
Os estão chamando de vespas,
pela forma como se agrupam.
Avispa significa "vespa" em espanhol.
Como podíamos não saber
da existência deles?
O que quer que fossem,
ficaram presos naquela caverna
e se transformaram em outra coisa.
Não deviam estar aqui.
Pai! Cuidado!
Sinto muito. Tudo bem?
Sim.
O que acha?
Está tudo parado.
Eu sei.
Certo.
-Pode me seguir.
-Beleza.
Aqui é a transmissão de emergência,
se estiver ouvindo isso,
as vespas continuam
a se espalhar pelas cidades
a ao longo do rio Hudson.
Os estados infestados
são Pensilvânia, Nova York,
Maryland, Virgínia Ocidental,
Rhode Island e Massachusetts.
Se você vive em um desses estados,
não tente fugir.
Uau!
SUSPEITA DE VANDALISMO.
INVESTIGAÇÃO PARADA.
NOVA YORK É ATACADA
Ei, e aí?
O caminho vai ficar mais difícil.
Se estiver muito ruim,
eu paro e limpo a estrada, certo?
Certo.
Mostre o caminho.
Certeza, amigão.
O que foi?
Com medo da minivan não...
Oh, merda!
Glenn?
Glenn!
Ei!
Ei, Glenn.
Ei.
Consegue sair?
Não consigo, minha perna está presa.
Certo. Chame uma ambulância.
Eu vou desmaiar.
Vamos tirar você daí, certo?
Eu vou tirá-lo daí.
Beleza.
Vamos tirá-lo.
-As crianças estão bem?
-Sim, não se preocupe.
Tudo bem, está emperrado.
-Vou tirá-lo daí.
-Precisa me deixar. Você...
deve ir. Precisa sair daqui.
Não.
Vamos esperar, não vou deixá-lo.
Esperar aquelas coisas aparecerem?
Não vou deixá-lo.
Só sairei daqui com uma serra.
Mas os bombeiros
devem estar ocupados agora.
Certo, vou pegar algo para puxá-lo.
Só um segundo.
Alguma coisa?
Não, nada.
Oh, cara.
Aguente firme.
Fiquei parado, vamos tirá-lo daí.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Ei, cara.
Hugh?
Porra!
Sim? O quê?
Pegue minhas armas.
-O quê?
-Preciso delas.
-Por quê?
-Pegue-as, depressa.
Certo.
Beleza.
Aqui está, você quer o...
Aqui.
-Isso.
-Certo? Tudo bem.
-Isso?
-Sim.
Agora, escute.
Vou tentar tirá-lo mais uma vez, sim?
Vai usá-las para quê?
Se não for embora, vou atirar em você.
Vá cuidar da sua família.
Certo, nós vamos
achar alguém com uma serra.
Vamos tirá-lo daí e levá-lo ao hospital.
-Certo.
-Voltaremos logo, sim?
Que droga, Hugh.
Está tudo bem.
Eu prometo.
Tudo bem.
Certo.
Vamos. Alguma coisa?
-Ele está morto?
-Não, não está.
Só está bem machucado, vamos.
Vamos voltar à estrada
e achar uma serra.
-Entrem no carro.
-Vamos.
Sem barulho.
Desligue!
O quê?
Faça-o ficar quieto!
Calado!
Glenn.
Vamos nessa!
Venham, filhos da puta!
Cale a boca!
Essas coisas cheiram à merda.
Eu sei, querido.
Não diga palavrões.
Eles arranharam o mesmo lugar
várias vezes.
Não podemos ficar aqui.
Quietos.
Preciso tentar algo, tudo bem?
Fiquem aqui, quietos.
Quietos.
Ache o inalador dela!
Eu sinto muito.
Não, está tudo bem.
Escutem. Eles não podem ver.
Apenas ouvir.
Pai.
Eu sei viver em silêncio.
Todos nós sabemos.
Nada de sussurros.
Nem celulares, nem mensagens.
Precisamos arranjar abrigo
antes que escureça.
Certo?
É nossa única opção. Certo?
Preciso do seu isqueiro.
Ela não fuma.
Desculpe.
Isso.
Vocês, arrumem as malas.
Por quê?
Está tudo bem.
Oh, Deus.
Vamos.
Venham.
Todos precisam descansar.
Vamos descansar.
Tem lugar pra mais um?
Eu sei que você pode me odiar
por muito tempo.
Eu sei... mas...
Eu não tive escolha.
Eu sinto muito.
Precisa contar às crianças.
Ally suspeita de algo,
mas não é certo esconder do Jude.
Perderam o cachorro,
e eu devo dizer a eles
que a avó é a próxima?
Eu quase nos matei agora há pouco.
Tudo bem, pai.
Tudo bem.
Há uma casa!
Certo.
Vamos.
Tudo bem?
Saia fora daqui.
Esta é uma propriedade privada!
Eu disse para sair fora daqui!
Vamos para lá.
Deve ter uns dez metros.
Vocês acham que conseguem?
Eu vou primeiro.
Quando chegar no fim, eu aceno pra vocês.
Tudo bem?
Certo.
Venha.
Jude, você primeiro.
Uma cascavel!
Coloque-a no sofá.
Veja se encontra água oxigenada ou álcool.
Pegarei uma tesoura.
Está doendo, mãe?
Só um pouco, querido.
Perdão, eu não devia...
Encontrei.
Merda.
Rob?
O que está acontecendo?
Como você está?
Chegou em um lugar calmo?
Acho que sim.
Rob, onde estão seus pais?
Estão mortos.
Rob, saia daí.
Você pode vir aqui,
eu explico como chegar.
Rob, saia daí.
Rob!
Por favor.
ARREPENDA-SE REZE
ATEÍSTA QUEIMADO VIVO
CRUCIFICAÇÃO EM MISSISSÍPI
Ei, garota.
-O que descobrimos hoje?
-Nada de bom.
Um homem foi crucificado em Mississípi.
Certo.
Está tudo bem.
Sem antibióticos,
a infecção vai se espalhar.
Então, precisamos achar algum.
Tem alguma coisa aqui?
-Não, já procurei.
-Nada?
Nada.
Quanto tempo temos?
Depende da pessoa.
Mas você é enfermeira. Quanto tempo?
Sem antibióticos, não muito.
Certo.
Por que eu não posso ir?
Não, você precisa ficar
e ajudar a vovó a cuidar da mamãe.
Sinto muito.
Queria que Glenn estivesse aqui.
Eu também.
Aqui está.
Certo.
Vem cá.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Certo.
Vespas?
Certo. Vamos.
IGREJA UNIDA
QUEM ESTÁ NO CONTROLE?
JUNTE-SE A NÓS E SOBREVIVA!
FARMÁCIA E LOJA DE CONVENIÊNCIA
O QUE FOI AGORA?
Temos que dar a volta por trás.
Fique bem atrás de mim.
Precisamos de fogo.
O esfregão.
Fique alerta.
SOU O REVERENDO.
QUEREM SE JUNTAR AOS SILENCIADOS?
Ele é estranho.
E DO SENHOR VEM A SALVAÇÃO.
Não, estamos bem.
Vamos.
Você foi bem, mãe.
Não estou tão enferrujada assim, não é?
Não foi o que eu quis dizer.
Eu sei.
Eles voltaram.
Fique aqui.
Minha nossa, Ally.
A CNN ainda pega, mas fica caindo.
Eu sei, não consegui nada.
Estão transmitindo de algum lugar.
-Não sei.
-Quem, a CNN?
Disseram que as vespas não gostam do frio.
Há sobreviventes
acima do Círculo Polar Ártico.
Há imagens de vespas mortas na neve.
Você as viu?
-Sim, mas tem algo mais.
-O quê?
Estão chamando de "O Cinza".
São locais sem eletricidade
onde as pessoas ficam isoladas
quando acaba a bateria dos aparelhos.
Regiões inteiras do país
estão sendo apagadas do mapa.
Jesus.
É como voltar à Idade das Trevas.
Fiz isso para você.
O tio Glenn ia querer que fosse seu.
Obrigado, pai.
Mas tenha cuidado com isso, sim?
Só...
Ele está aqui.
O que eles querem?
Eu não sei.
Eu vou falar com ele.
Não vai levar a arma?
Não.
JUNTE-SE A NÓS
Não, obrigado.
SIGA O NOSSO EXEMPLO
DEIXE-NOS EM PAZ, POR FAVOR
A GAROTA É FÉRTIL
AINDA ESTÁ AÍ?
SIM! ONDE VOCÊ ESTÁ?
INDO PARA O NORTE,
HÁ SOBREVIVENTES.
ONDE?
O REFÚGIO.
QUE REFÚGIO?
NÃO ENTREGUE
NÃO FOI POSSÍVEL ABRIR A PÁGINA.
SEM CONEXÃO.
Temos que ir para o norte.
-Tudo bem.
-Tudo bem?
Eu amo você.
Hugh?
Levante.
Não vejo ninguém.
Pai?
O que foi?
É uma garotinha.
Deixe-me ver.
Oh, Jesus.
Certo, deixe-a entrar.
Acho que ela está em choque.
Você está sozinha?
Você está bem? Por que está aqui?
Qual é o seu nome?
Está tudo bem.
Hugh, veja o rosto dela.
Oh, Deus.
Eles a mandaram aqui?
ALARME
Havia celulares tocando.
Agora foram silenciados.
Vão para o porão.
Você fica aqui,
minha filha querida.
Pai!
O REFÚGIO 18KM
SEM SERVIÇO
MENSAGENS
ROB VÍDEO
QUE REFÚGIO?
DE SOBREVIVENTES, NO NORTE.
ENCONTRE O REFÚGIO! VOCÊ ESTÁ BEM?
Sabemos que as vespas não gostam do frio,
mas poderão evoluir e se adaptar,
como já fizeram?
Foi o que eu fiz.
O resto da humanidade evoluirá?
Vamos nos adaptar
a esse novo mundo de silêncio,
e relembrar o que nos diferencia deles?
Talvez.
É uma questão de qual das duas espécies
conseguirá primeiro.
Legendas: Anna Savian