"O GIGANTE DE FERRO"
TERRA, 1957
COSTA DO MAINE
Socorro! Socorro!
Aqui é o Annabelle.
Perdi o rumo! Está entrando água.
Minha última leitura foi
44 graus ao norte, 68 graus...
Portland para Annabelle.
Qual é a sua posição?
Não sei exatamente. Na costa, em algum
lugar perto de Rockwell! Espere.
O farol! Estou vendo!
LANCHONETE
Aqui, querido!
Oi, mãe! Não vai acreditar na nossa
sorte. Adivinhe o que eu achei.
Hogarth, já falamos sobre isso.
Nada de bichinhos.
Mas não é um bichinho, mãe.
É um amigo.
Temos de alugar um quarto
para equilibrar o orçamento...
...e ninguém gosta
de estofados esfarrapados.
Não vai saber que ele está lá.
Vou prendê-lo.
Até sentir pena dele
e soltá-lo pela casa!
Lembra-se do guaxinim, Hogarth?
Eu me lembro do guaxinim.
Por favor, mãe, ao menos olhe pra ele.
Está bem. Onde ele está?
Não consigo ler essa letra.
Deveria ter alface,
tomate e mais maionese.
Vou buscá-lo, está bem?
Ele quer regular
a maionese e a mostarda.
Que tal regular
o sabor de uma vez?
Com licença.
SATÉLITE RUSSO VISTO À NOITE
Com licença. Senhor?
Com licença!
- O que é?
- Por favor, não se mexa.
Meu bichinho está debaixo da mesa.
Não olhe!
Se der escândalo, minha mãe
não me deixará ficar com ele.
- Que tipo de bichinho?
- Um esquilo.
Ele é simpático.
É verdade, droga!
Veio do espaço sideral. Eu vi!
E veio em direção ao continente.
Liguei para o governo,
em Washington.
Podia ser um Sputnik
ou um invasor de Marte!
É isso.
Um invasor de Marte!
Uma nave espacial.
Um objeto voador não identificado.
Não identificado? Conhecendo você,
Earl, diria que foi uísque ou cerveja.
Eu também vi.
Nada a acrescentar.
Eu acredito em você.
E se for o Sputnik?
Ou um disco voador...
...de Marte?
Aposto que conseguimos achá-lo.
Lamento, garoto.
Eu não vi nada.
Mas, se não defendermos
os malucos, quem o fará?
Meu filho está incomodando, senhor?
Não! Pode me chamar de Dean.
Hogarth, não vai pegar
seu bichinho, querido?
Vou, mãe.
- Assim que eu acabar de falar com...
- Dean.
- Achei seu bichinho.
- Onde?
O esquilo está na minha calça.
Estou tentando não dar escândalo.
Não faça isso.
Tudo bem. Está indo para o norte.
Desculpe, garoto. Quero pedir
desculpas adiantadas por isso.
A conta, por favor.
É um rato!
Alô, aqui é Hogarth Hughes.
Quem é?
Sinto muito, mas...
Obrigada.
Preciso trabalhar até tarde.
Tem frango na geladeira.
Pode comer isso e umas cenouras...
Já sei de tudo, mãe.
BOLINHOS
Vou compensar você, está bem?
- Eu te amo, querido.
- Eu também.
E, Hogarth...
...nada de filmes de terror, lanchinhos
noturnos e cama às 20 h, entendeu?
Qual é, mãe! Você me conhece.
O boto pode se comunicar
telepaticamente, Srta. Mullen.
Se transplantarmos ao menos 15%
do cérebro dele para o nosso...
...poderemos ler mentes.
Droga. Um cérebro desperdiçado!
Acho que já vi o bastante.
Que tal uma bebida?
Digamos, na minha casa.
Estava pensando a mesma coisa.
Telepata.
Droga. Esqueci minhas
chaves no laboratório.
Vai se dar mal.
Quem está aí?
Qual é!
Antena idiota.
Invasores de Marte!
"AMEAÇA VERMELHA"
Querido?
Socorro! Pare! Socorro!
Não sabe que não deve
sair sozinho à noite?
E se acontecer alguma coisa?
Desculpe, mãe.
Nunca mais faça isso.
Fiquei com tanto medo.
Pensei que tivesse perdido você.
Não vai acreditar nisso.
Uma coisa comeu nossa antena de TV.
Não! É sério!
Mas não é o Sputnik
como o Sr. Stutz achava.
Não, é um robô!
Não, é verdade!
E o robô tem 30 m de altura!
E come ferro!
Pare! Apenas...
...pare.
Não estou...
Não estou disposta.
Venha. Vamos para casa.
Um dia calmo, para ficar
em casa, numa cidade...
...muito parecida com a nossa.
Mas, então, de repente...
...sem aviso...
...holocausto atômico!
Mas como sobreviver
a um ataque atômico?
Soube do maluco do Sr. Stutz?
Diz que o barco dele bateu
num monstro marinho.
Soube que foi atingido por um meteoro.
Foi um meteoro metálico.
Comeu o barco dele. Meu pai disse...
Não foi nada disso.
Como é que você sabe,
"almirante"?
Não me façam ir até aí.
Mãos na cabeça
Fiquem abaixados
É hora de se proteger
As bombas estão caindo
Protejam-se
Tem 15 a 20 m de altura
e só come ferro.
Cale-se, débil!
Deve ter sido enviado por
estrangeiros para dominar o país.
Devíamos bombardeá-lo
antes que nos bombardeie.
Porque quem não se proteger
Não vai mais existir
Por que uma garota linda como você
está servindo café para um cara como eu?
Eu posso me recusar a servir
quem eu quiser.
Sinto muito por ontem, eu...
- Eu geralmente...
- Não é assim?
Certo.
Não foi culpa sua.
Acho que Hogarth é solitário.
É.
Bem, ele é um bom garoto.
Ei, venha para fora.
Tenho uma coisa para mostrar para você.
Obrigado pela sucata, Floyd.
Lamento não pagar mais,
mas tem uma...
...dentada aqui.
Por isso estou vendendo.
Levou uma dentada.
- O que poderia ter feito isso?
- Eu sei.
Invasores.
Obrigado por acreditar em mim.
Eu liguei para o governo.
Vão mandar alguém
para cuidar de tudo.
Nossa, Earl, você é maluco mesmo.
Quem o governo mandaria?
VEÍCULO OFICIAL
Kent Mansley.
Fenômenos Inexplicados.
- Marv Loach. Eu...
- O que houve?
Não tenho certeza. Às vezes,
um fio entorta com o tempo ruim.
Mas para uma torre
ficar torcida assim...
Fiquei confuso.
É como se tivesse sido mordida
por um animal enorme.
Animal enorme.
O que acha?
Um gorila foragido?
Qual é o seu departamento mesmo?
Não posso revelar detalhes sobre
o departamento para o qual trabalho...
...e tudo o que isso implica.
Fala de segurança nacional?
Vamos colocar assim.
Às vezes, acontecem coisas...
...que não podem ser racionalizadas
de modo convencional.
As pessoas querem saber que
o governo tem uma resposta.
Eu sou essa resposta.
Então houve testemunhas?
Senhor, se quiser me acompanhar.
Achamos isso.
Governo dos EUA, hein?
Significa que algo importante
está acontecendo aqui, não é?
Não, Marv. Coisas importantes
acontecem em lugares importantes.
E, assim que fizer meu relatório,
poderei voltar a elas.
Animal enorme...
A coisa mais importante que acontece
aqui deve ser o baile da escola.
Meu Deus!
Venha, preciso de uma testemunha.
- Está ali no canto.
- Não puxe com tanta força.
Parece que deram uma dentada
na lateral do carro.
Parece uma dentada num
sanduíche de presunto, uma...
O que estamos olhando,
Sr. Manley?
Algo importante, Marv.
Algo importante.
Olá!
Apareça!
Ei, cara de ferro,
trouxe comida pra você!
Ferro!
Ferro crocante e gostoso!
Venha pegar!
Acho que não vai
me machucar, hein?
O disjuntor.
Você me viu salvá-lo.
De onde você é?
Você veio do céu, certo?
De lá de cima?
Não se lembra de nada?
Talvez seja a pancada na cabeça.
Você fala?
Palavras? "Blá-blá-blá",
assim? Sabe fazer isso?
Bom, você entendeu.
Vejamos.
Vê isto? Chama-se "pedra".
Pedra.
Ótimo.
Isto é uma árvore.
Pedra. Árvore.
Entendeu?
Isso mesmo!
Meu próprio robô gigante.
Sou o garoto mais sortudo da América!
É inacreditável.
É a maior descoberta desde,
sei lá, a televisão.
Vou contar a alguém. Eu devia ligar...
Não, vão entrar em pânico.
As pessoas piram e atiram quando
veem algo grande como você.
Piram. Ficam malucas.
Sabe, como...
Não! Não faça isso!
É esse tipo de coisa que
faz com que eles atirem.
Há duas noites, mais ou menos
às 19h, o radar...
...detectou um objeto não identificado
entrando na atmosfera da Terra...
...perdendo contato com ele
a 4 km da costa de Rockwell.
Alguns acharam que era um grande
meteoro ou um satélite em queda.
Mas Washington recebeu
a ligação de uma pessoa...
...que relatou um encontro
com o objeto.
Não é um meteoro, senhores.
É algo muito mais sério.
Nem mesmo o Acredite se Quiser
vai acreditar.
E...
Está escurecendo.
Se eu não chegar logo em casa...
...mamãe vai querer saber onde estou.
Se ela vier me
procurar e vir você...
...teremos o problema
da gritaria de novo.
Então, por enquanto,
você poderia...
...ficar aqui, certo?
Eu volto amanhã.
Até logo.
Não.
Eu vou.
Você fica.
Não me siga.
Ótimo.
Eu já disse!
Volto amanhã!
Agora, fique!
Robô mau!
Não pode pisotear tudo
por aí e não pode vir comigo.
Minha mãe vai pirar.
Isso mesmo.
Então vai ter de ficar na floresta.
Eu trarei comida amanhã.
Mas preciso ir para casa agora.
Então até logo.
Ei, espere um pouco!
O que acha que está fazendo?
Veja que bagunça!
Coloque de volta!
Coloque de volta já!
Ajude-me! Preciso de ajuda!
Ótimo!
Junte. Assim.
Esse, aqui. Aquele, lá.
Junte, junte. Ótimo.
Agora, o outro.
Certo. Está bom.
Vamos!
O que...
Está ótimo! Deixe aí!
O trem está chegando!
Venha, vamos!
Você está vivo!
- Tem alguém aí?
- Estamos em apuros.
Você está bem?
Mudei de ideia. Pode me
seguir até em casa. Vamos.
Gabinete do prefeito.
O quê? Um acidente de trem?
Ele bateu numa criatura gigante?
Que criatura seria tão grande para...
Preciso do seu carro.
Consegue se consertar? Legal!
Mamãe chegou. Fique aqui, certo?
Eu já volto. Tchau!
Tchau.
O que houve aqui?
Vamos. Conte o que viu, Frank.
Não vai acreditar nisso.
Mas era um homem de ferro gigante.
Alguém sabe onde há
um telefone aqui perto?
Quer fazer a oração?
Meu Deus!
Meu Deus...
...nós Te agradecemos.
Pela...
...comida que mamãe...
...fez para nós e...
Pare!
Com as...
...maldades do diabo...
Saia daqui!
Satã?
Vá!
Vá, para...
...podermos viver em paz. Amém.
Amém.
Foi muito diferente, Hogarth.
Esqueci de lavar as mãos.
Pare!
Está bem. Venha. Aqui.
Venha, aqui. Venha.
Olá, rapaz. Kent Mansley.
Trabalho para o governo.
Oi, rapaz. Kent Mansley. Trabalho
para o governo. Seus pais estão?
Estamos comendo.
Quem é, querido?
Olá. Tem um telefone
que eu possa usar?
- Tem um na cozinha.
- Obrigado.
Muito obrigado.
Tome.
Finja que é um gângster.
- Ligou para a minha casa por isso?
- Você não entende.
Comeu meu carro.
E você viu?
Não, não vi.
A coisa entrou no mato.
Então não tem provas?
Mas tenho uma testemunha!
Uma testemunha que bateu a cabeça.
Essa coisa é uma ameaça.
Destruiu a usina.
Causou um acidente ferroviário!
O quê?
Conte outra vez, Mansley.
E, desta vez...
...escute o que diz.
Um monstro de ferro gigante.
Por favor, senhor.
Estou com um pressentimento.
Isso é ótimo, Kent, mas deixe-me
explicar como funciona.
Se me contasse que achou,
digamos, uma pegada gigante...
...eu poderia mandar um perito
fazer um molde em gesso.
Consiga uma foto,
e eu mandarei tropas até aí!
Mas diz que tem um pressentimento?
Tudo bem. Quer provas?
Vou conseguir.
E, então, vou querer que
distribua um memorando.
Está ótimo.
Vou querer que tire cópias
do memorando e redistribua...
Oi. Obrigado pelo telefone.
Obrigado pelo
telefone, Sra...?
Hughes. Annie Hughes.
E este é meu filho, Hogarth.
Obrigado, Annie. Hobart.
É Hogarth!
Que nome embaraçoso.
Podia chamá-lo de Zeppo.
Que maluco daria a uma
criança o nome de Hogar...?
Hog Hug.
Hogarth Hughes!
Kent Mansley.
Você trabalha para o governo.
Eu não ia dizer isso.
Tenho uma coisa para você, Hogarth.
Sua BB. Onde achou isso?
Na usina.
- Hogarth esteve lá ontem.
- É mesmo?
Viu algo estranho, Hogarth?
Nada...
...estranho.
Preciso ir ao banheiro.
Estranho ele estar tão reticente.
Ontem não parava de falar.
Robôs de 30 m e sei lá o quê.
Um robô de 30 m?
Que loucura!
O que mais ele disse?
Não, espere, pare!
Com licença.
O que está havendo aí?
Você está bem?
Estou ótimo!
Sabe, este tipo de coisa
é tão importante!
Temos de mastigar bem a comida.
Um pouco de privacidade?
Desculpe.
Ele anda estranho ultimamente.
Doeu.
Obrigado de novo, Annie.
Boa noite, Hogarth. Tenho certeza
de que voltaremos a nos ver em breve.
QUARTO PARA ALUGAR
Se vai ficar aqui...
...precisa tomar
mais cuidado.
Bom, achei que gostaria, você sabe,
de uma história para dormir.
Tenho umas muito legais.
A Revista Mad muito engraçada.
O Fantasma, muito legal.
Boy's Life?
Veja.
Esse cara é o Super-Homem.
Claro, agora ele é famoso...
...mas começou como você.
Caiu na Terra.
Não sabia o que estava fazendo.
Mas ele só usa os poderes
para o bem, nunca para o mal.
Lembre-se disso.
Esse é Átomo, a ameaça metálica.
Não é o herói. É o bandido.
Não é como você.
Você é bacana.
Como o Super-Homem.
Super-Homem.
Está com fome, não é?
Mas não temos ferro aqui.
Siga-me.
Me segure, está bem?
Muito bem, marche!
Legal. Essa é Rockwell.
Lugar legal, hein?
Rockwell?
É, eu nasci logo ali.
Rockwell!
Não, pare. Cuidado com a vaca!
Venha, não! Aí, não!
Por favor, pare! Não, pare!
Ainda não podemos ir lá.
As pessoas não estão prontas para você.
Foi por pouco.
Não podemos ficar
por aí assim, certo?
Veja!
Acho que poderia comê-lo.
Está aí há meses.
Temos de nos esconder!
Você sabe, esconder?
É quando você...
Sabe, quando você...
Fique atrás de alguma coisa, rápido!
Não se mexa.
FERRO-VELHO
McCOPPIN
Nossos problemas acabaram.
É isso aí.
Coma à vontade.
Desligue!
Vamos, desligue!
Muito bem, quem está aí?
Eu te conheço.
O garoto do esquilo.
Mais conhecido como Hogarth. Saquei.
Entre, garoto.
Desculpe pelo pé de cabra.
Não imagina quanta gente
quer roubar sucata.
Mas, cara, quando transformo em arte,
não consigo me desfazer.
Quer dizer, o que eu sou?
Um sucateiro que vende arte
ou um artista que vende sucata?
Diga.
Eu gosto, eu acho.
Ouça, não vai ligar
para a minha mãe, vai?
Ela não sabe que saí.
Não esquenta. Não faz meu gênero
entregar um cara às autoridades.
Vou tomar um café.
O que você quer?
Leite ou... leite?
Café está ótimo.
Eu bebo. Sou descolado.
Não sei.
É expresso, sabe?
Um tipo de cafézilla.
Eu disse que sou descolado.
Ela me fez pular de ano.
Agora não estou me adaptando.
Eu só tirava dez. Minha mãe
disse: "Precisa de estímulo".
- Eu disse: "Já estou bem estimulado".
- Com certeza.
"Precisa de um desafio."
Agora sou desafiado...
...a esconder meu dinheiro do almoço
porque os tontos querem me bater...
...já que acham que sou
mais inteligente que eles.
Não acho que sou,
só faço a lição de casa.
Se todos fizessem, podiam pular de
ano e ser espancados. Tem mais café?
Olha, não é da minha
conta, garoto...
...mas quem liga para o
que esses otários acham?
Eles não decidem quem você é.
Você decide.
Você é o que escolhe ser.
- Ouviu isso?
- Não, espere! Pare!
Está tudo bem.
Meu Deus!
- Ele não vai...
- Corra, garoto! Corra!
Está tudo bem. Ele não...
Está tudo bem. Ele não vai me machucar.
Não o aperte!
Não...
...o aperte.
O nome dele é Dean.
Nós gostamos do Dean.
Então...
...de onde ele veio?
Ele não se lembra.
Ele é como um garotinho.
Garotinho?
Espere. Consegue falar com ele?
Ele ainda não fala muitas
palavras, mas entende bem.
Sei.
Ele precisa de casa e comida.
37 MINUTOS DEPOIS
Tem bastante espaço aqui!
- Este lugar é perfeito.
- Vá embora.
Posso fazê-lo derrubar a porta.
Sabe que posso.
Não posso esconder isso aqui.
- "Ele", não "isso".
- Tanto faz.
Você nem sabe de onde "ele" veio.
Ou o que "ele" é!
Ele é meu amigo.
E eu? Sou seu amigo?
Traz um Frankrobô de outras
bandas e quer que eu cuide dele.
Não gosto disso.
Meu Deus, estou cansado.
Então ele pode ficar?
Esta noite. Amanhã, não sei.
Não sei sobre amanhã.
Durma bem.
Vejo você amanhã.
- Já está acordado?
- Estou arrumando a cama.
Que bom. Desça.
Tenho uma surpresa para você.
Bom dia, amigo. Dormiu bem?
Não é maravilhoso?
Finalmente alugamos nosso quarto.
Não estou com muita fome.
- Hogarth Hughes.
- Disse que ele podia passar a noite.
Já é de manhã.
Vou tentar ir até aí. Mas um cara
esquisito está me vigiando.
O que quer dizer?
Estou com essa...
essa coisa gigante lá fora.
Não posso falar agora, está bem? Tchau.
Quem era, amigo?
Um amigo seu?
É. Um garoto novo.
Pare! Pare com isso! Pare!
Posso fazer umas
perguntas, colega?
Por que mencionou um robô
gigante para sua mãe?
O que viu na usina?
Contou a mais alguém?
Ele era muito grande?
Esteve na floresta ultimamente?
Campeão? Garotão? Caubói?
Aonde vai?
Vou sair!
Por que não leva o Sr. Mansley?
Mostre os pontos turísticos.
Mãe, os pontos turísticos?
Eu adoraria. Poderíamos nos
conhecer melhor, trocar histórias.
Há dois tipos de ferro aqui.
Sucata e arte.
Se quiser comer um deles,
coma a sucata.
O que você tem...
na boca... é arte!
Arte?
Esqueça!
Já era. Já...
Nada mau.
Primeiro, pegue um chocolate.
Qualquer um serve.
Importa-se se eu...?
Não, à vontade, colega.
Quebre o chocolate
em pedacinhos.
E então misture
ao sorvete, entendeu?
Entendi.
Como é mesmo o nome disso?
Desmoronamento.
É novo. Supernovo.
LAXANTE
Desmoronamento.
Muito bom.
Sabe, Hogarth, vivemos numa
época estranha e assombrosa.
A era atômica.
Mas o progresso tem um lado escuro.
Ouviu falar no Sputnik?
Sim, é o primeiro
satélite no espaço.
Satélite estrangeiro, Hogarth,
e tudo o que isso implica.
Mesmo agora, está orbitando no céu.
Nos observando.
Não podemos vê-lo, mas está lá.
Como essa coisa
gigante na floresta.
Não sabemos o que é nem o que
pode fazer. Não me sinto seguro.
E você?
Do que está falando?
Do que estou falando?
Do que estou falando?!
Estou falando da sua
maldita segurança!
Enquanto está
roncando de pijama...
...em Washington, estamos acordados
e preocupados. Por quê?
Porque todos querem
o que temos! Todos!
Acha esse homem de ferro engraçado.
Mas quem o construiu?
Os russos? Os chineses? Marcianos?
Canadenses? Não me interessa!
Nós não o construímos,
e isso é motivo suficiente...
...para esperarmos o pior
e tomarmos uma decisão drástica!
Vai me contar sobre essa coisa.
Vai me levar a ela.
E nós vamos destruí-la,
antes que ela nos destrua!
Pense bem nisso e fique aí.
BANHEIRO
Mais pra baixo. Mais um pouco...
Pensei que estivesse em apuros.
Que saco! Deixe-me...
Tive de dar um jeito no cara
esquisito que está lá em casa.
Levei horas para me livrar dele!
Eu me mato para chegar aqui!
E você o manda
fazer artesanato.
Tem alguma coisa contra
artesanato, rapazinho?
Ele é um robô gigante, Dean.
É meio humilhante.
Bem, espertinho,
o que daria para ele fazer?
Sistemas principais ligados. Motores.
Um, dois e três.
Todos os sistemas ativos. 5...4...3...
...2...1!
Manda brasa!
Vamos pousar!
Dá pra vocês ficarem
um pouco mais calmos?
Estamos dando sorte ao azar.
Ei, cara, estamos calmos.
Bem-vindo ao centro da Calmolândia.
População: nós.
Podiam mudar a Calmolândia
para um lugar menos óbvio?
Que tal o lago?
Venha conosco. Vai ser divertido!
Isto não pode durar para sempre.
Temos de contar a alguém sobre ele.
Você se preocupa demais.
Observe!
Muito bem, estamos observando.
Este é só para profissionais!
Banzai!
Venha!
A água está ótima!
Não, obrigado.
Seu frutinha!
Venha.
Está muito... refrescante.
O quê? Você também?
Seu...
...bebezão!
DESASTRE VISTO COMO
PRENÚNCIO DE CATÁSTROFE
Banzai!
Você está bem
no meio da estrada!
Tudo bem.
Isso já é diversão
suficiente por um dia.
Você está bem? Trouxe
o papel higiênico que precisava.
Obrigado. Acho que estou
me sentindo melhor agora.
Melhor.
Muito melhor.
É lindo, hein?
Ei, olhe!
É um cervo.
Vamos chegar mais perto.
Acho que ele resolveu...
É o monstro!
Está morto.
Morto?
Não faça isso!
Por quê?
Está morto, entendeu?
Atiraram nele...
...com aquela arma.
O que houve?
- Arma.
- Sim. Armas matam.
Armas matam.
Sei que está triste por causa
do cervo. Mas não é culpa sua.
As coisas morrem.
Faz parte da vida.
É mau matar.
Mas não é mau morrer.
Você vai morrer?
Bom...
...sim, um dia.
Eu vou morrer?
Não sei.
Você é de ferro...
...mas tem sentimentos.
E pensa sobre as coisas.
E isso significa que você tem uma alma.
E as almas não morrem.
Alma?
Mamãe diz que é algo dentro
de todas as coisas boas...
...que continua existindo
para sempre.
As almas não morrem.
HOJE ESTREIA
JACK PARR
Quanta gentileza. Muito obrigado.
SPUTNIK, VÁ PARA CASA
Já viram uma foto melhor que essa?
Olhem os detalhes.
Esta é a famosa câmera
Polaroid 60 segundos.
Veja os resultados na hora...
em 60 segundos...
Sabe, se você...
Não se lembra de nada?
Você viu que eu o salvei.
Você veio do céu, certo?
Você nem sabe de onde "ele" veio.
Ou que diabos "ele" é!
Acho que não vai me machucar.
Está atrasado para o jantar.
Sua mãe vai trabalhar até tarde hoje.
Então somos só nós dois.
E vamos ter uma conversinha.
Sente-se!
Que tal assim? Claro demais?
Ótimo.
Perdoe-me. Queria que
você aprendesse uma coisa.
O que posso aprender com você?
Pode aprender isto:
...posso fazer o que quiser,
quando quiser...
...se for para o
bem das pessoas.
O gigante de ferro, onde está?
Não sei do que
está falando.
Não sabe? Bom...
Isso lembra alguma coisa?
Que tal isto?
Você foi descuidado.
Não prova nada.
Traria o Exército para
cá com um telefonema.
O que o impede?
Cadê o gigante?!
Não pode protegê-lo...
...assim como não pode
proteger sua mãe.
Minha mãe?
É difícil criar um menino sozinha.
Podemos tornar isso mais difícil.
De fato, podemos tornar tão difícil...
...que seria irresponsabilidade
deixá-lo aos cuidados dela...
...e tudo o que isso implica.
- Será afastado dela.
- Não podem fazer isso!
Nós podemos. E faremos.
Ele está no ferro-velho.
Ferro-Velho McCoppin, em Culver Road.
O ferro-velho. Claro!
Comida para o comedor de ferro.
Eu não me preocuparia com isso.
Não está acontecendo.
É apenas um pesadelo.
Cadê o gigante?
Sim, senhor.
Essa coisa é real, senhor.
Não só tenho provas irrefutáveis,
mas também sei onde está escondido.
Não sei quem o construiu, mas é
enorme, e estamos perdendo tempo.
Sem dúvida, devemos agir.
A questão é...
...pode deixar de agir?
Ótimo, senhor.
Não vai se arrepender.
Obrigado, senhor.
O Exército chegará de manhã.
Nada de gracinhas.
Preciso avisar o Dean.
Eu estarei observando-o.
Bom dia, Kent.
Por alguma razão, o Exército está
no nosso jardim, Sr. Mansley.
Por favor, me chame de Kent.
- Muito bem, onde está?
- O quê?
Você sabe muito bem. O monstro.
A coisa gigante. O homem de ferro.
O homem de ferro!
Vocês me deram um susto.
Pensei que estivéssemos
sofrendo um ataque.
Ele está nos fundos.
Venham. Eu mostro.
Vocês chegaram bem na hora.
Um ricaço, um industrial o quer
para o saguão da empresa.
Sacou o talão
de cheques na hora.
Eu disse: "Ei, vai ficar
com ele para o resto da vida.
Mas devo deixá-lo logo
depois do parto? Qual é!
Preciso de um tempo para
cortar o cordão umbilical."
Aqui está ele.
A propósito, ainda não o vendi.
Se realmente o quiserem
e se, sabem, fizerem...
...uma boa oferta...
Senhor, ouça.
Vá lá para fora, Mansley.
Sabe quanto equipamento
eu trouxe para cá?!
Acaba de desperdiçar milhões
de dólares do Tio Sam!
Devo admitir, fico aliviada
por Hogarth ter falado disso.
Quer dizer, estava começando
a achar que era de verdade.
Quer dizer, não me entenda mal.
Eu gostei.
Mas precisa de todas
essas coisas por cima?
Na verdade, não.
Parecem meio jogadas.
Não foram pensadas
como essa peça.
Gostou dessa?
Será inspetor de banheiro
quando eu acabar com você!
Faça as malas. Espero você em
Washington para esvaziar sua sala.
Sim, senhor.
Entendo por que Hogarth vem para cá.
Quer dizer, você sabia?
Agora eu sei.
Tchau, Kent, e tudo o que isso implica.
Tudo bem, pode se mexer agora.
Bom trabalho!
Thruster para a base.
Vou entrar.
Apenas uma criatura poderia
criar tanta destruição.
O abominável, comedor de gente...
...máquina assassina: Átomo!
Não sou Átomo.
Sou o Super-Homem.
Falou, Super-Homem.
Tome isto!
Arma idiota.
O que houve?
Como eu dizia, tome isso!
O que houve? O que foi...
Fique abaixado e siga-me.
Para trás!
Eu disse "para trás"! É sério!
Não, pare. Por quê?
Foi um acidente. Ele é nosso amigo.
Ele é um equipamento bélico. Por que
acha que o Exército esteve aqui?
Ele é uma arma! Uma arma que anda!
Não sou arma.
É? E o que é isso?
Quase fez isso com Hogarth!
Volte!
- Pare!
- Gigante!
Volte!
Foi uma defesa.
Ele reagiu à arma.
Não chegará
tão rápido a pé.
Eu disse que era uma armação.
- Papai disse...
- Empreste os binóculos.
- O quê? O quê?
- Lá está. Estou vendo!
É grande. Está indo embora.
- Dê aqui.
- Lá. Está vendo?
O monstro! Caramba!
Cuidado!
Socorro!
Alguém me ajude!
Não quero cair!
Socorro!
Estou escorregando!
Não aguento mais!
- Pai!
- Papai!
- Ele salvou os meninos!
- É amigo!
O que...?
Pare! Veja!
Olhe atrás de você!
O gigante está atacando!
Vai destruir a cidade! Eu sabia!
- Minha nossa!
- Veja, droga!
Não sou uma arma.
Vamos embora daqui!
Corra!
Pare! Há um garoto nas mãos dele!
Parem de atirar!
Ele só reage defensivamente.
Se não atirarem, ele é inofensivo.
Precisa dizer ao general.
É tudo culpa sua, bicho-grilo.
Se você...
Cale-se e ouça!
Precisa detê-los.
O gigante levou o garoto com ele.
Eu cuido disso.
Ele diz que o monstro matou um garoto.
Senhor, temos de detê-lo a todo custo.
Alerta vermelho. Alerta vermelho!
Sr. Presidente,
temos um problema, senhor.
Cuidado, dona!
Cuidado com o ônibus!
Você pode voar?
Você pode voar!
Tente esticar os braços para
frente como o Super-Homem!
Perdi contato visual.
Repito, perdi contato visual!
Essa foi por pouco!
Te peguei!
Boa, Mansley.
Cerquem a área. Vamos descobrir
o que é essa coisa e quem a enviou.
- Ainda está vivo!
- Atirem!
Recuar!
Vamos embora daqui!
Ele está inconsciente, mas está bem.
Vamos colocá-lo no carro.
Dirija, vamos!
Pise fundo!
Está se aproximando!
Mais rápido! Depressa!
Encouraçados, atirem no robô!
Agora!
Agora, droga!
Nada pode detê-lo!
Nós o atingimos com tudo que temos!
Nem tudo, general. A bomba.
O Nautilus não está longe.
Você me assusta, Mansley.
Quer que nos bombardeemos
para matá-lo?
O gigante segue quem o atacar.
Podemos levá-lo para longe
da cidade e destruí-lo.
Diga ao Nautilus para mirar
o robô e aguardar meu comando.
Aqui é o Nautilus.
Qual é a posição do gigante?
67,71972 graus a oeste...
...por 44,50177 graus ao norte.
Na mira e carregado.
Meu amor, eu sinto tanto.
- Pare o carro.
- Querido, você está bem?
Volte! Temos de ajudá-lo!
Ficou maluco?
Tem sorte de estar vivo!
Vamos levá-lo ao hospital.
Saiam do carro!
Vamos evacuar a área.
Temos de levar o menino ao hospital.
Que menino?
Hogarth, não!
Não! Pare!
Aqui é o Gen. Rogard.
Preparar o ataque e recuar
para a posição de retirada.
Não! Pare! Meu filho está lá!
Não, espere. Sou eu...
...Hogarth. Lembra-se?
É mau matar. Armas matam.
E você não precisa ser a arma.
Você é o que escolhe ser.
Você escolhe.
Escolha.
Está tudo bem.
Temos de mostrar a eles que você é bom.
Nautilus para Rogard.
Míssil armado e preparado.
O quê? Ele é amigo?
Atacá-lo aciona
um mecanismo de defesa.
Não o escute! Destrua o monstro
enquanto ainda temos chance!
Se atirar, a coisa toda
vai recomeçar.
Pare! Nosso futuro está em risco!
Ordens, senhor?
É por isso que precisa parar.
Está se aproximando! Ordens, senhor?
Não atirem!
Suspendam o fogo!
O menino está vivo?
É um truque! Lancem!
Ficou maluco, Mansley?
Todas as unidades, descansar!
Rogard para Nautilus.
Responda, Nautilus.
Nautilus a postos.
Lancem o míssil agora!
Ele está apontado para a
posição atual do gigante!
Cadê o gigante, Mansley?
Podemos nos proteger.
Há um abrigo logo ali.
Não sobreviveremos
a isso, idiota!
Quer dizer, vamos todos...
Morrer, Mansley, pelo nosso país.
Dane-se o país! Quero viver!
Segurem-no, homens.
Façam com que ele fique aqui
como um bom soldado.
É um míssil.
Quando ele cair...
...todos vão morrer.
Lá está ele!
- Não devemos ir para um abrigo?
- Não adiantaria.
Eu conserto.
Gigante?
Você fica.
Eu vou.
Não me siga.
Eu te amo.
Você é o que escolhe ser.
Super-Homem.
Vamos para casa.
DEDICADO À MEMÓRIA
DO GIGANTE DE FERRO
DA CIDADE DE
ROCKWELL, MAINE
É o seu melhor trabalho, querido.
Não há dúvida.
Acha que é o melhor? Mesmo?
Junto com aquele inseto.
Aquele com as pás...
Venha, querido. Hora de ir.
Até mais, pessoal.
Até mais, Hogarth.
- O general mandou isso para você.
- O que é?
Ele disse que foi a única
parte recuperada.
Achou que deveria ser sua.
Sinto falta dele.
Até mais!
GELEIRA LANGJOKÜLL, ISLÂNDIA
À MEMÓRIA DE
TED HUGHES (17/08/30 - 28/10/98)
Portuguese - BR