# Eu sou exatamente o que você fez, Deus #
# Não muitos em que confio #
# Eu vou do meu jeito, Deus #
# Leve meu destino
para onde você quiser #
# Estou aqui fora, no meu filho #
# Não paro até que
eu consiga alguns #
# Clube pulando, tentando
me pegar um pouco #
# Cadelas más querem me deixar #
# De manhã cedo, estou
acordando, assando #
# bebendo, contemplando #
# Não existe Satanás #
# O mal é o que você faz #
# Agradeça ao Senhor por
esse arbusto em chamas #
# Esse Benz grande que
eu nasci para empurrar #
# No meu caminho, eu estou queimando kush #
# Nigga, não se
preocupe com a gente #
# Vizinhos batendo na porta #
# Pedindo, podemos recusar... #
Jesus!
# Não há música... #
# # # # Eu preciso #
# precisa de fumaça #
# Whoa, whoa, whoa #
# eu preciso #
# eu... #
Desculpa.  Sinto muito.
# fumar #
# Quem vai me segurar agora?  #
# eu quero ficar chapado #
# Whoa #
# Precisa, precisa
sobreviver... #
Sinto muito.  Sinto muito.
# Preciso sobreviver, pessoal.  #
Voltam!
Eu amo esse filme.
Eles filmaram isso
em Staten Island.
- Ufa! Oh!
Oh! Deus!
- Impressionante.
- Isso aí.
Ai credo!
Essa é a minha merda.
Este filme não faz sentido.
Por que, por que o governo
faria um expurgo legal?
- Claramente para deixá-los desabafar. Olá.
- Sim.
- É por isso que você vai ao spa.
- Sim.  Ou o terapeuta.
- Ou faça suas unhas.
- ou...
Ou assassinar algumas pessoas.  Hmm?
Quero dizer, vamos lá, pessoal.
Eu trouxe a Tara
para que pudéssemos
sair deste porão.
Vamos sair. Vamos dançar.
- Eu amo dançar.
- Vamos fazer algo.
Nós não saímos.
Nós não dançamos.
-  O expurgo  não é suficiente para você?
- Não.
Alguém mais gosta de dançar?
- Eu gosto disso.
- Sim eu!
- Você faz?
- Eu amo dançar.
Sim.
Ele ama...
Ele é realmente um bom dançarino.
Qual é a sua jogada favorita?
É como uma sacudida.
- Um shake?  Isso é...
- eu não sei.
Eu apenas faço o que a
m-music me diz para fazer.
Não há nada além de
babacas nesses clubes.
- Adoro aqui, cara.  É seguro.
- Ah, mas vamos lá.
Deus, você senta aqui o dia todo,
- e depois fuma maconha e se masturba.
- Sim.
Isso parece incrível.
Eu nunca fui masturbada
por nenhum dos meus amigos.
Eu também.
Eu gosto das suas tatuagens.
- Eu sabia que você faria, certo?
- Esses são...
- Oh meu Deus.  Isso...
- Não, não fale com ele.
- Ele tem, ele tem clamídia.
- Eu tinha.
- Oh meu Deus. Teve clamídia.
- É curável.
- E você me apresentou a
a garota que me deu clamídia,
então você basicamente
me deu clamídia.
Você ajudou a clamídia.
Ele não tem seguro.
- Ele não pode pegar os remédios.
- Está bem.
Eu ajo... eu realmente
fiz alguns desses.
Você fez?
Você sabe que eu tenho
que representar a ilha.
- Ei.
- Staten Island. Uau, Staten.
- S.I., você sabe.
- Sim.
- Parece tão bom.
- Obrigado.
- Você tem um monte de tatuagens também.
- Sim.
- Que data é essa? Oh. Ooh.
Essa é a data em
que meu pai morreu.
Meu Deus, seu pai morreu?
Eu sinto muitíssimo.
Não seja. Está bem.
É totalmente legal.
- Então o que aconteceu? Ooh!
- Ok, você não precisa perguntar.
- Não.
- Não não não não.
- Não pergunte isso.
É meio inapropriado.
Ele era um bombeiro.
Então, ele morreu em um incêndio.
Oh meu Deus.
- Sim, nós sabíamos.
- Nós não gostamos de falar sobre isso.
- Nós sabíamos.
É por isso que não mencionamos.
- Peça desculpas ao Scott.
- É a coisa certa a se fazer.
- Você deveria pedir desculpas.
- Peça desculpas ou saia.
Não está bem.
Scott, só queria
dizer que sinto muito
- que eu perguntei sobre sua tatuagem.
- Sim.
O que?
Ele não se importa.  Está bem.
- Ele não se importa.
- Olhe para ele.
- Ele está rindo muito.
- Eu não me importo.
Conversamos sobre o
pai morto o tempo todo.
- TOC Toc.
- Quem está aí?
Não é seu pai.
Esse é o meu favorito.
Meu Deus, isso é tão engraçado.
Nós fizemos tantas
piadas sobre isso.
Oh, meu Deus, eu nem...
- Eu nem sinto falta dele.
- Tão engraçado.
Sim.
Oh!
Ah, sim, sim, isso é muito bom.
Continue fazendo isso!
Você é, você é feliz?
Sim, sim, é ótimo! Continue!
Não, espere, d-d... não pare!
Você veio? Você veio?
Bem, sim.
Você estava lá?
Sim eu fiz.
- Seis vezes.
- Legal.
- Impressionante.
- Foi ótimo.
- Você fez?
- Não não não.
Mas está tudo bem.  Eu me diverti.
Eu me diverti lá atrás.
Sim.
Você sabe, eu me
sinto mal por você nunca.
Não, eu-eu faço o tempo todo.
Eu só... você sabe, eu não faço
um show da Broadway como você.
Você sabe, eu estou - eu estou mais quieta.
Eu sou mais parecido com
Charlie Chaplin quando chego.
- Como um filme mudo.
- Filme mudo.
Você acha que são
os antidepressivos?
Ah, sim, com certeza.
Sim. Se eu não tivesse
os antidepressivos,
Eu entraria, tipo,
oito segundos.
E então você não viria.
E então você estaria deprimido.
E então você teria que
tomar antidepressivos.
- Eu não sei, posso dizer uma coisa?  Eu...
- Sim.
Eu ainda não entendo por que
esse é um segredo tão grande.
Você sabe por que é um grande segredo.
Porque é especial.
É, é, nossa coisa, sabe?
Não seria especial se
todos soubessem disso.
Sim, mas eu não
quero apenas fazer isso.
Sim, eu entendo isso totalmente.
Então, devemos parar?
Não eu...
Eu não sei, tipo, isso...
tipo, o que é isso?
- E eu não sei por que...
- Isso?
- Isso é...
- Eu quero fazer o que as pessoas normais fazem.
Sim, eu sei.
Eu apenas, você sabe, eu...
Pode ser estranho, você sabe.
Nos conhecemos desde sempre.
Desde a quarta série.
Seria como incesto.
Não, não seria.
Não, é como, sim, nós
somos os melhores amigos,
e eu não gostaria de
comprometer nossa amizade
ou algo assim sobre algo...
não é bobo, mas, você sabe,
é apenas... é um grande risco.
Mas nós já fizemos a ação.
- Quero dizer, o que mais existe?
- "Feito o feito"?
- Eu não sei.
- Mas, você sabe, é apenas,
- você merece alguém muito melhor que eu.
- O que?
Você é um cara legal.
- Você é um cara legal.  Eu gosto de você.
- Uh...
Bem, eu... Com base no que?
Quero dizer, eu também gosto de você.
É como...
Tudo bem, posso apenas te dizer...
posso te dizer uma coisa?
Mas você não pode
contar a ninguém?
Bem, as pessoas provavelmente
sabem, mas, como...
Tem algo errado comigo.
- Mentalmente, tipo...
- O que?
Tipo, eu não estou bem lá em cima.
Você sabe?  Gostar...
Eu fico toda louca,
agindo, tipo, louca,
e eu, e tomo decisões
realmente insanas e impulsivas.
E eu entendo...
Eu sou d... eu tenho medo
de mim mesmo, e eu não...
Eu não quero, tipo,
assustar você ou eu
ou machucar alguém, sabe?
Então, acho que seria melhor
e realmente responsável por
mim se eu desistisse, sabia?
Não quero que você se
sinta assim sobre si mesmo.
Ah, não, é...
Eu só, eu só não
quero te ofender, sabe?
Você é... você é o melhor.
Eu acho que você é o melhor.
Eu sei que você me acha ótima.
Eu sou demais.
Sinto-me mal por você
não se sentir ótima.
Oi querido.
Eu te fiz uma omelete.
O que você vai vestir na
festa de formatura da sua irmã?
Eu estava pensando, que
tal um dos ternos do seu pai?
Eu não sei.
Eu-eu não acho que sou
realmente um cara de terno, sabe?
Além disso, todos esses fatos
estão fora de moda, então...
Sabe, eu pensei que eles
estavam de volta em grande estilo.
E... você não pode fumar
maconha antes da festa?
Por quê?
Porque cheira. Cheiras mal.
E não vaping, porque eles
vão pensar que é maconha.
O tio é um policial.
Não precisamos
desse tipo de problema.
Foda-se esse cara.
Eu odeio essa família.
Eles são tão ricos e esnobes.
Eles foram muito
legais com Claire.
Ei mãe. Você me pegou
os recipientes de plástico.
Eu só preciso das caixas de
papelão que posso jogar fora.
Mas eles são muito
bons para guardar coisas.
Sim, mas não tenho
armazenamento.
Meu armário tem dois pés de largura.
Ei, Claire, você me quer
na sua festa de formatura?
Eu quero que você vá?
Eu não me importo.
Apenas... É estranho
se você não for.
Não foi exatamente
um convite caloroso.
Sim, bem, não é a parte
pela qual estou mais ansioso.
Mas eu quero que você esteja lá.
- Ela quer que você vá.
- Não, ela não faz.
- Ela acabou de dizer.
- Não, eu não quero que ele vá.
Ele tem que ir.
Só não se sente no sofá
no canto o tempo todo.
- Isso é estranho.
- Não, eu não vejo o problema
com sentado no canto, ok?
Tem gente que
vai à festa e dança,
e tem algumas pessoas
sentadas no canto.
Eu sou o cara da esquina.
Aceite seu irmão.
Além disso, não
tente foder Layla, ok?
Ela disse que não
está interessada.
Do que você está falando?
Eu nunca tentei ficar com ela.
Ela está sempre tentando me
foder, e eu tenho que evitá-lo
a todo custo, por
respeito a você.
Eu apenas pensei que ela estava
realmente bem nessas calças.
- Jesus.
- Achei que era uma coisa legal de se dizer.
- Apenas não.
- Eu não sabia que conseguiria o MeToo por isso.
Os ternos de papai estão
selados a vácuo na garagem.
- Sim?
- Apenas escolha uma boa.
Você tem que parecer legal.
Estamos comemorando
as realizações de sua irmã.
Você sentirá falta
dela quando ela se for.
Sim.  Celebre-me.
Uau, isso...
tudo aconteceu tão rápido.
Não acredito que você
já está se formando.
Eu realmente sentirei sua falta.
Segundo round.
Luta!
Onde você conseguiu isso?
Essa merda não tem
um gosto muito bom.
Do que você está falando?
O fogo desta merda, dawg.
Vocês ainda ficam
realmente chapados?
Eu realmente não acho
que estou mais chapado.
Eu acho que meio
que sou eu mesma.
Não estou chapado
há um tempo, cara.
Mas eu ainda faço isso.
Eu gosto do estilo de vida.
Eu estou doido.
Diga a Scotty sobre
como você está sendo pescado.
- Quem?
- Tu!
Como você está sendo pescado, mano.
Diga a verdade.
Tens namorada? O que se passa?
- Não.
- Sim.
- Isso é incrível.
O nome dela é Carla.
- Falamos ao telefone.
- Não, cara.
Tipo, essa garota entrou
nos DMs dele e, tipo,
Eu não sei, ela, como,
convidou-o para sair ou o que quer.
- Mas cem por cento um truque, cara.
- ela...
- Ela é má, mas essa não é sua.
- Por quê?
E ela é, tipo, tão gostosa, cara.
Ei, ela gosta de iates.
- Sim.
- Oh vamos lá.
- Não, não, não.
- Cara...
Tipo, não é real, tipo...
Irmão, eles estão
apenas com ciúmes, mano.
Eles são ciumentos porque
você está entendendo isso...
Ah, sim, isso é um peixe-gato.
Oh, você está sendo
pescado como um filho da puta!
- Oh meu Deus!
- Certo, cara?
- Bro...
- O que ela faz...
Direto, eu sou - envie-me
este, honestamente.
Honestamente, cara,
ela é fodidamente falsa.
Ela acha que eu sou gostosa.
Quão? Vocês nunca se viram.
Como é que vocês não
enfrentam o FaceTime?
Diga a Scotty por que
você não faz o FaceTime.
A câmera do telefone está quebrada,
mas ela me enviou todas essas fotos.
- Sim.
- Bro, estas são as imagens do Google.
- Exatamente, cara.
- Merda, você não sabe disso.
Talvez... talvez essa
garota goste de Igor.
Bem, você sabe,
ele é... ele é fofo.
Você nem sabe falar com garotas.
Sobre o que você fala com ela?
Igor. - Hum-hmm.
Vá pegar essa merda, mano.
O que você está fazendo?
Yo, ele é o pior assistente.
Ele está claramente
passando por muita coisa.
Quanto custa, tipo, seis Xanax?
Seis.
O que nós temos?
- Quem precisa de seis Xanax?
- Eu tenho um, dois...
Eu tenho três aqui, eu acho.
Um dois...
Isso é um... Sim.
- Como vai?
- Eu estou bem.
Você é o irmão de
Jimmy Bags, certo?
Sim Mano.
Diga ao seu irmão que ele é uma cadela.
- Você entende aquilo?
- Sim.  Eu faço.
- Diga de volta para mim.
- Ele é uma cadela.  Ele é uma cadela.
E agora você sabe o que?
Eu tenho quatro, mas
você está pagando por seis.
Não, vamos lá.
Esse é o meu irmão, irmão.
- Como você está...
- Nah.  Não, cara.
Eu odeio seu irmão.
E agora você parece
uma pequena versão dele,
e eu quero dar um
soco na sua cara.
Então, em vez de
fazer isso, me dê 60.
Eu só tenho 40.
Então vá para casa,
faça as tarefas e volte.
- Eu não dou a mínima.
Eu não posso.
Eu roubei da bolsa da minha
mãe, mas ela só tinha 40.
Bem, então me dê seus sapatos.
Não, mano, eu não posso.
Apenas me dê seus sapatos
e nós chamaremos isso de dia.
Ei, qual é o seu tamanho?
Tipo nove.
Isso vai servir em você.
- Igor, você pode ficar com eles.
- Eu os levo.
Olhe para isso, Igor ganhou um presente.
- Ele não tem nove anos.
- Foda-se!
Você não tira sarro do meu amigo!
Ele-ele não pode subir na
porra de montanhas-russas,
- ele é tão pequeno.
- Cale a boca! - Uau!
- Nós zombamos dele!
- Como ele vai usá-los?
- Você não tira sarro dele!
Ele é nosso amigo.
Ele anda de
montanha-russa o tempo todo.
Nós zombamos dele, não você.
Ele é do tamanho
cinco, mano, tipo...
Ei!  Pare!
Afaste-se da minha janela.
Vocês são um monte
de malditos bichanos.
Mãe, ele está dizendo que vai
usar esses shorts para a festa.
Ah não.
O que? Eu disse para
você usar o terno do papai.
Eu não quero usar o
terno velho do papai, ok?
- Eu tenho meu próprio estilo pessoal, e eu...
- Sai de cima de mim!
- Não faça isso!
- Eu não quero usar terno, ok?
Eu acho que acho que vou vomitar.
Acho que estou com gripe.
Ah, tudo bem. Apenas
apenas respire pelo nariz.
Um segundo.
Oh, cale a boca. Mãe, ele parece
ele vende crack por
baixo de uma ponte.
Eu conheço o cara que vende
crack debaixo da ponte, ok?
E ele parece incrível.
Coloque o traje,
Scott, por favor.
Não!  Não é justo!
Ela pensa que é, tipo,
princesa do mundo...
Ok, bem, então apenas por favor
seja respeitoso por
dois malditos segundos!
... porque ela se
formou no colegial.
Todo mundo se forma no ensino médio!
- Cal
e-se!  Scott!
- # Oh, ela é uma boa amiga #
- Oh.
Mãe por favor...
Basta colocar o terno.
Seja respeitoso.
Estarei em casa em uma hora.
Bem!
Obrigado.
Como você está se sentindo?
Sinto muito.
Eu tentei te avisar, mas
você estava no telefone.
Obrigado por me
deixar usar seu telefone.
Minha família também tem problemas.
Eu amo essa casa.
Se você tem dinheiro,
por que você moraria
em Staten Island?
- Oh Deus.  Sim.
- Tão bom.
Estamos muito orgulhosos
da nossa filha Joanne...
e Claire, que esteve tanto em
nossa casa ao longo dos anos
você se sente como
nossa segunda filha.
Margie, obrigada por nos
emprestar todos esses anos.
Vocês trabalharam tanto, e nós
estamos tão orgulhosos de você.
Jesus Cristo, ligue de
volta, seus malditos frutos.
Joanne,
você é uma garota muito especial.
Você também
realizou nossos sonhos.
Você é meu doce anjo.
Não, ela não é.
É uma honra ser seus pais.
Você nos ensinou tanto quanto
nós o ensinamos. Claire...
Você passou por muita coisa,
e você fez tão bem,
muito melhor do que qualquer um
de nós poderia ter lidado com isso.
Seu pai, Stan, ficaria
tão orgulhoso de você.
Ele está olhando
para você agora.
Sim ele é.
Não ele não é.
Um brinde a Joanne e Claire.
Tão orgulhoso.
Parabéns!
# # por favor
# Me faça ter que
levar sua cadela #
# Como eu rolo, se estou brilhando #
# Todo mundo vai brilhar... #
- O que há, Todd?
- O que se passa, Scott?
Você vai para a faculdade
também, algum dia?
Eu gostaria, sim.
Eu estudaria direito.
Oh sim? Isso é demais, cara.
Isso parece muito legal.
Você tem maconha?
- Eu faço.
- Eu poderia ter um pouco?
- Definitivamente. Eu vou pegá-lo.
- Legal. Obrigado Todd.
Fodido em casa, Todd.
Me entristece pensar
na minha irmãzinha
sentado naquela casinha triste,
esperando o filho ser perfeito.
Eu não sou.
Então você está desperdiçando tudo isso.
Tudo isso está sendo desperdiçado.
- Você é um desastre.
- Você está perdido.
Mamãe ficaria tão desapontada...
Mamãe ficaria decepcionada com você.
Você é quem está
sempre desperdiçado.
Você está desperdiçando. É
como deixar comida na mesa.
Vamos.
- Deixe-me levá-lo para fora.
- É tão difícil conhecer pessoas.
Eu sou totalmente aberto.
- Não, é... quero dizer, Deus...
Você não está aberto a todos.
- É realmente difícil conhecer pessoas.
- Você é um mentiroso.
Você não está aberto.
"Difícil conhecer pessoas"?
- Estou na E.R. Tudo o que vejo é como...
- Você conhece...
- Você conhece cem pessoas por noite.
- Pessoas que foram baleadas...
Sim, eles são baleados.
Eles são, eles são criminosos.
- Pare de se limitar.
- Quem eu vou conhecer?
Pare de se limitar.
- Mas eu estou no hospital.
- Sim.
- Eles não são todos criminosos.
- Você conhece pessoas no trabalho.
- É isso que é...
- Alguns deles são vítimas.
Boneca...
Sabe, poderíamos colocar
você em dois turnos por semana,
- apenas, apenas, apenas para experimentar.
- Eu não preciso de um emprego.
Eu tenho um contato
em uma loja de tatuagem.
Estou esperando um
aprendizado, então...
Então você vai precisar
de algum dinheiro.
Sim, alguns desses caras
saem com 80 dólares em gorjetas.
Scott, seu primo está lhe oferecendo
um emprego. Considere isso, ok?
Se você é bom nisso,
pode se tornar um garçom.
Por que você está me
oferecendo um emprego?
Porque eu disse ao seu pai
que sempre cuidaria de você.
Quão?
Ele morreu repentinamente em um incêndio.
Você perguntou ao fantasma dele?
Isso não é espirituoso, Scott.
Seu senso de humor sombrio
não funciona para mim.
Eu acho engraçado.
É o grande dia da sua irmã.
Seja um cavalheiro.
Ok, perdemos alguns caras
em uma invasão do ICE.
Ah, merda.  Desculpa.
Talvez você deva trabalhar
e ir para a faculdade.
- A faculdade é besteira! Oh.
Você sabe quem foi para Harvard?
O Unabomber.
Você sabe quem foi para Temple?
Bill Cosby.
Você sabe quem mais
foi a Temple? Ted Bundy.
Você sabe quem foi para Hofstra?
Bernie Madoff.
Você sabe quem foi para a Wharton?
Donald Trump.
É tudo uma farsa.
Ok, bem, talvez eu
não deva ir, então.
Oh, não, você terá
o tempo da sua vida.
Ei, Scott.
Sentar-se.
OK.
Eu peguei você.
Então, o que é, o
que é, o que é isso?
São pincéis e um pouco de tinta.
Bem, eu sei que você gosta de
arte, então eu pensei que você poderia
expanda seus horizontes
enquanto eu estiver fora.
Você recebeu um recibo de presente por isso?
- Você está bem?
- Tudo bem... Sim.
O que você quer dizer?
Sim eu sou...
Você vai ficar bem sem mim aqui?
Você não acha que eu posso
sobreviver aqui sem você?
Ok, apenas não
seja um idiota, ok?
Tipo, seja legal com a mãe, ok?
Não lhe dê dificuldades.
- Ela merece um descanso.
- Eu sempre dou um tempo para ela.
O que você é... Quando é que...
Quando vou conseguir meu descanso?
Gostar...
Do que você está falando?
Tudo o que alguém faz
é se preocupar com você.
Eu fui ignorada toda a
minha infância por sua causa.
Ah, sim, eu esqueci que
minha infância era tão dândi.
Ok, você não fica
louco a vida toda
só porque papai morreu, ok?
Pelo menos você o conhece.
Bem, você tem sorte
de não o conhecer, ok?
Porque é por isso que
você é quase normal.
Se você o conhecesse,
saberia que ele era,
tipo, o cara mais
legal do mundo,
e isso teria arruinado
o resto da sua vida.
Ok, tipo, mas o
que você vai fazer?
Você vai conseguir um
emprego ou vai sair de casa?
Eu não sei.
Vou abrir aquele
restaurante de tatuagem.
Não, de verdade.
Eu estou sendo real.
É um ótimo...
Isso nunca foi feito antes.
Eu procurei por isso.
Eu pesquisei no Google.
Isso nunca foi feito, nem
mesmo como uma piada.
Porque ninguém quer
ir a um restaurante
e assistir as pessoas serem
tatuadas enquanto comem.
- É nojento.
- É a melhor ideia de todas.
Ruby Tattoosdays, onde
todos são bem-vindos.
- Frango e tatuagens.
- Isso não é um negócio!
Você sabe, você
precisa se recompor.
O tempo está passando muito rapidamente.
É por isso que eu fumo
maconha o tempo todo, ok?
Retarda tudo.
Deus do caralho.
Veja, eu estou preocupado com você.
Bem, por que agora?
Você nunca deu a mínima.
Você, literalmente, nunca
se importou até esse segundo.
Como, o que, o que dá?
Você nunca olhou
para mim uma vez.
Você é meu irmão mais velho.
Você deveria cuidar de mim.
Você é... você é apenas
culpado porque está saindo?
Agora, de repente, você
tem medo que eu morra?
Eu morreria de qualquer
maneira, se você fica ou não.
- Você vai se machucar?
Provavelmente.
Sim, provavelmente
vou me machucar.
Eu não sei como, mas sim.
Se alguém poderia fazer isso, sou eu.
É por isso que eu não falo com
você, porque a única coisa que sei é
você não vai ouvir o
meu conselho, então...
Sim, bem, por que eu faria?
Tipo, você nem dá a mínima.
Você está indo embora.
Você nem faz parte da família.
Eu sou a única pessoa
normal nessa família.
Jesus.  Você sabe...
A cada segundo estou longe de
você, estou me preocupando com você.
Isso é o que você faz às pessoas.
Você deveria estar preocupado.
Ok, não arruine a
faculdade para mim, ok?
Vai!
Bem.
Ei, você deve trazer essa
personalidade animadora para a faculdade.
Caras vão adorar.
Olá.
Ok, vamos ver minha lista de tarefas.
Acabamos de arrumar o carro.
Você quer sair e
dizer adeus ou...?
Oh, bem, sim, isso
está quase no fim.
Não, vamos embora.
Oh. Ela está partindo?
- Para ir para a faculdade, sabia?
Oh, oh, meu mal.
- Sim, quatro anos, então...
- Oh tudo bem.
- Vamos lá.
Não, tipo... Vá.  Vamos.
Não se preocupe comigo, ok?
Isso é realmente difícil agora.
Você não parece bem.
Estou tão orgulhoso de ti.
Eu te amo.
Tudo bem.
Você é a luz da minha vida.
Oh.
OK.
Obrigado por nos
ajudar a levar o carro.
Sinto muito.
Eu não sabia que vocês
já tinham terminado.
Seja legal com a mãe.
E por favor responda aos meus textos.
Eu vou.  Não se preocupe com isso.
E, hum... Eu irei visitá-lo
em algum momento.
OK.  Tudo certo.
Sim.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Mosca.
# Continue esperando que comemos #
# Bolo pelo oceano #
# fala comigo, bebê... #
Ei.
Uh...
Eu estava pensando em finalmente
ver esse  Game of Thrones.
Devo compulsão?
Oh, é um, é um show
bastante violento.
Tem certeza de que poderia assistir a isso?
Eu trabalho em uma sala de emergência.
Certo, sim.
Então, você provavelmente
poderia lidar com uma boa pilhagem.
Sim.
Ok, bem, talvez eu
comece a assistir.
- Sim.
- Você assiste comigo?
Bem, na verdade eu meio
que terminei, então eu-eu não...
É realmente fresco em minha
mente, então eu-eu provavelmente...
- OK.
- Eu posso assistir alguns deles.
Acho que não consigo
assistir a todos de novo, mas...
- Bem...
- Até mais, então.
Tudo certo.
Você está bem?
Ou...
Oh.  Sim?
Vamos.
É, é... é...
Está bem.  Está...
Eu estou aqui.  Estou aqui.
Não, não se preocupe com isso.
Ela é, você sabe...
Bem, ela está a
apenas 45 minutos,
e ela liga - provavelmente
liga daqui a cinco minutos.
Mas ei.
Você ainda me pegou, certo?
Sim.
Ah Merda.
Ei ei!
Veja, você tem
que segurar assim.
Vamos ver.  Oh.
- Oh sim! Oh!
Ei, ei, espere.  Ei, ei, pessoal.
Olhe olhe.
Você não pode estar aqui, cara.
- Você precisa ir. - Por quê?
É propriedade
privada, é por isso.
É um orfanato abandonado.
Por que não podemos estar aqui?
Quem se importa, cara?
O que você está fazendo aqui?
Você está protegendo os
fantasmas de órfãos mortos?
Olha, Kanye gordo, cale a boca.
Volto em cinco minutos
para vocês idiotas.
Se você ainda está aqui, estou
ligando para a polícia, ponto final.
É melhor você pegar a polícia,
cara, porque você é um policial falso.
- Você precisa dos reais.
- Filhos da puta.
- Foda-se todos vocês.
- Eu me sinto mal.
Nós, éramos um pouco maldosos.
- Sim.
- Ele é legal.
Sim, ele é um cara muito bom.
Veja, aquele cara... é isso que
está errado com Staten Island.
Não recebemos pessoas legais
de nenhum dos outros bairros.
Ninguém vem aqui.
Estamos presos com os
malditos idiotas que moram aqui.
Você está falando sobre nós.
Bem na nossa frente.
Sim, meio.
Quero dizer, ninguém vem aqui.
Não há fluxo de pessoas.
Esse cara tem 200.
Nós o conhecemos
desde os seis anos.
Por que não podemos
ser legais como o Brooklyn?
Não há razão para não
sermos legais como o Brooklyn.
Temos vistas incríveis.
É perto da cidade.
É barato. Pessoas legais.
Isso não faz sentido.
Nós somos, tipo, o único
lugar que Nova Jersey despreza.
Você podia ver o depósito de lixo do espaço.
Este lugar nunca vai mudar.
Não, aconteceu com
o Meatpacking District,
a Vila.
Brooklyn costumava
ser uma merda.
Nós somos os próximos.
Eu vou fazer meu
teste de serviço civil.
Eu vou trabalhar na cidade,
no planejamento da cidade.
Você vê, este lugar vai ser
como a porra do Williamsburg
- em dez anos.
- não está bem?  Não. Ninguém quer isso.
Por que você quer trabalhar na
cidade e fazer planejamento da cidade?
Isso parece tão chato.
Eu sinto que o Brooklyn é melhor.
Eu namorei um cara
que morava no Brooklyn.
Ele era um mixologista.
Ele fez cubos de gelo com leite.
- Ele era tão elegante.
- Cale-se!
Eu amo Staten Island.
É maravilhoso.
E as pessoas vão ver
em breve, confie em mim.
Bem, se você gosta tanto,
por que você não me
deixa tatuar isso em você?
Não, eu não vou deixar
você me tatuar novamente.
Bem.
Bem, preciso de alguém para tatuar.
Eu estou ficando sem...
Vamos lá, Rich. E você, cara?
- Nem me olhe, cara.
- Por quê?
Seu trabalho é loucamente inconsistente.
Obama não está certo.
Eu errei os olhos, ok?
Ele não está certo.
Tudo bem, cara, isso
me machucou, certo?
Eu não tenho mais
nenhum amigo negro.
Não posso mais
ir a uma barbearia.
Você entendeu Obama errado.
Não é nada pior do que isso.
E você, Igor?
Você quer um dragão ou algo assim?
Eu amo suas tatuagens.
Meu irmão?
É uma imagem cuspida.
- Sim.  É um dos melhores.
- É o meu favorito.
Não não não não.
Esse é meu favorito.
Oh, você matou isso.
- Sim, eu realmente trabalhei duro nos olhos.
- Somente...
Ele é tão fofo. Eu amo o seu cú.
Isso me lembra que
eu tenho um umbigo.
Estou bem.
- Sim, eu tenho que ir.
Ver você implorar para
fazer tatuagens é muito triste.
E isso está me assustando.
Estamos quase terminando.
Quase.
Tudo certo.
- Você está pronto.
- Isso parece muito bom.
Sim, quero dizer, eu gostaria
você me deixaria fazer
algo mais legal, mas sim.
Oh, foda-se não. Isso dói tanto.
- Outra tatuagem idiota.
Sim, mas eu gosto da dor.
A dor é o objetivo
de fazer tatuagens.
Você simplesmente não
ama quando está se tatuando,
e atinge o osso e
aperta um nervo,
e você é como...
Eu não sou um fã da dor.
Você não deveria deixá-lo
fazer isso com você, certo?
Ele é inconsistente.
Eu acho que a tatuagem é burra.
Vocês deveriam ter me
contado quando viram o design.
Ele diz: "Deixar de seguir-me".
Você nem tem tantos seguidores.
Carla me segue.
- Bro, ela é imaginária.
- Carla não é real.
Carla não é real, cara.
Quantas vezes
temos que dizer isso?
Ela não é real.
Eu odeio insetos, dawg.
Eu sou um gangster!
Não, isso é uma abelha, mano!
Há uma criança lá em baixo.
- garoto! Ah, sim.
- Criança, o que se passa?
- Merda, tem uma criança.
O que você está fazendo?
Você está saindo na praia?
Venha aqui, venha aqui.
Não-não seja tímido.
Nenhum perigo estranho aqui.
Eu não vou tocar em você.
- O que houve, amigo?
- O que você está fazendo?
Estou procurando meu amigo.
"Procurando pelo meu amigo."
Você quer ser nosso amigo?
Nós somos os mocinhos, certo?
- Você pode sair com a gente, amigo.
- Vamos.
Deixe-me ver um pouco disso.
Coloque aqui.
Ho! Você gangue.
Parte da quadrilha.
Gang.
O que é isso?
É uma arma de tatuagem.
Eu estava fazendo tatuagens nos homeys.
Eu quero uma tatuagem.
- Você é um cara durão?
- Realmente?
- Claro rapaz.  Você quer uma tatuagem?
- Sim.
Cara, garoto quer uma tatuagem.
Esse é o meu cara ali.
Bro, você, você não pode
fazer uma tatuagem para ele.
- Ele é uma criança.
- Sim, lá vamos nós.
Quer uma tatuagem?
- Bro, eu tenho que praticar em alguma coisa.
- Sim.
- Ele parece ter idade suficiente.
- Você é um cara durão?
- Sim.
Você é foda.
Vamos, mostre esses
músculos, garoto.
- Vamos.  Ambos os braços, ambos os braços.
- Sim, lá vai você.
- Coloque-os.
- Você tem ingressos para o show de armas?
- Aí está. Aí está. - Tudo certo.
- Aqui vamos nós.
- Qual é o seu nome? Harold.
Eu te ligo para Harry.
Não.  É Harold.
Oh. - OK.
- Isso aí.
Eu gosto desse garoto.
Eu preciso dele na minha vida.
Ele tem estrutura.
Gente, eu não acho
que seja uma boa ideia.
Quero dizer... não ouvimos
nada do que você diz.
- Sim.
- Sim, quero dizer, por que você tenta nos dar conselhos?
Então, do que você
quer uma tatuagem?
O castigador.
- O castigador?
- OK.
- Isso é difícil, cara.
- Tudo certo.
Ele poderia ter dito qualquer coisa.
Ele disse O Justiceiro.
Ah, sim, eu poderia fazer isso.
É isso?
Sim, é ele.
- Você tem certeza?
- Sim.
Eu tenho sua permissão
legal para fazer isso?
- Sim.
- Isso é bom o suficiente para mim.
- E vocês?
- Detém-se no tribunal.
Vocês ouviram.  Tudo certo.
Yo, ele não pode obter consentimento.
Ele tem dez anos.
Agora, fique quieto, ok?
Porque é permanente.
Ei, pessoal. Pare.
Para para para.
- Coloque sua cara de jogo.
- Não se preocupe, cara.
Isso ficará com você
pelo resto da vida.
Ai está.
- Olhe para você, cara durão.
- Ai está.
- Eu não quero fazer isso!
- Uh...
- Eu não quero!
- Bem, eu tenho que terminar.
- Agora há apenas uma linha.
- Acalme-se homem.
- Você vai parecer idiota. Sente-se. relaxar.
- Acalme-se.
- Sentar-se. Faça. - Relaxar.
- Uau! Ei! - Ei! - Ei!
- Ei, corra!  Corra, garoto!
- Ei!
Corra, homenzinho!  Corre!
Corre!
Droga.
Eu acreditava
nessa criança, cara.
Ele parecia tão duro no
começo, mas depois não era.
É por isso que eu não brinco
com a geração do milênio, cara.
Mais uma vez, somos a geração do milênio.
Ele continua dizendo isso, mas
eu não sei o que isso significa.
Lamento minha amizade com vocês.
Sim, olá.
Meu nome é Raymond Bishop.
Este é meu filho, Harold.
Diga olá, Harold.
Sinto muito.
O que está acontecendo?
Bem, parece que seu
filho estava na floresta
dando tatuagens grátis, e meu
filho foi uma de suas vítimas.
O que? Bem, eu-eu não entendo.
Como você sabe que era meu filho?
Como você conseguiu esse endereço?
Eu tenho meus caminhos.
Acredite, eu tenho meus caminhos.
Você é policial?
Não, sou bombeiro, ok?
Eu trabalho para viver.
Veja isso. Você acredita nisso?
Você vê isso aí?
Veja essa linha?
Eu não sei se você
queima isso ou o que,
mas estamos cuidando disso
e você está pagando
por isso, entende-me?
- Eu não sei o que é isso.
Scott! Oh.
Eu sinto muito.
Eu-eu-eu...
Há um laser estético
no hospital onde trabalho,
e pode removê-lo completamente.
Tenho um desconto.
Eu vou pagar pela coisa toda.
Eu não sei o que estou dizendo.
Estou... me sinto péssima.
Você deve se sentir terrível!
Olhe para isso!
- O que se passa?  Oh, porra.
- Ah, lá está ele.
- Tira sua bunda aqui!
Ei, ele disse que tinha 18 anos.
Parece que ele tem quatro
anos, seu idiota! Desculpa.
- Ele consentiu!
- Ele está mentindo.
- Harold, vamos lá!
- Claro que ele está mentindo!
Você não pode ter consentimento!
Ele tem nove anos de idade!
Pai, vamos lá.
Você está me envergonhando.
Nós não vamos a lugar nenhum, ok?
Ele é apenas uma criança!
Que porra há de
errado com você ?!
Ele estava andando
pela floresta.
Ele queria uma tatuagem.
Onde você estava?
Eu estava no trabalho, porra!
- Foda-se! - Ei! - Venha aqui!
Se eu fosse você,
eu calaria sua boca,
porque eu posso
chamar a polícia agora
e jogue sua bunda na cadeia.
- Para quê?
- Para enfiar agulhas no braço de uma criança,
sua droga de droga!
Você ainda o criou?
Você sabe, não há razão
para ligar para a polícia.
Eu posso lidar com isso e
também posso disciplinar ele.
Bem, claramente você não pode
ou não teria um filho de meia idade
ainda morando em casa, tatuando
menores contra sua vontade!
Eu pedi para ele fazer isso.
- Não é culpa dele.
- Isso está certo.  Esse é o meu homem.
Vá esperar no carro.
Harold, continue.
E não levante sua voz para mim também.
Mais tarde, Harold.
Não diga adeus ao meu filho.
Olhe para ambos os lados.
- Olhe para ambos os lados!
- Vá para o seu quarto.
- Eu sou!
- Meça suas palavras.
Para sua informação, eu não
sou um homem de meia idade.
Tenho 24 anos e
vou para o meu quarto
porque eu quero.
Que tipo de animal você
está criando nesta casa, hein?
Eu estou lhe trazendo a conta.
Eu não ligo para
o que custa, certo?
- Quero dizer, o que diabos está acontecendo por aqui?
- Tudo certo.
Apenas me dê um dia
para organizar o laser.
Tudo certo.
Você sabe alguma coisa?
O pai dele está em casa?
Onde está o pai dele?
Não, eu não quero
gritar com você.
Ele morreu.
Oh.
Bem...
Sinto muito por sua perda.
Tenho certeza de que ele ainda estava por perto,
ele concordaria
com o fato de que,
você sabe, você ainda
deve pagar por isso.
Bigode comicamente enorme.
Era assim que ele era?
Era exatamente
assim que ele era.
- Você está com medo de mim.
- Sim.
Ei, ele...
E isso não é engraçado.
Ele invadiu a porta,
começou a gritar,
e seu bigode estava
batendo por todo o lado.
- Batendo.
- Ele olhou para o homem do monopólio.
Foi aterrorizante.
"Olhe para ambos os lados!
Olhe para ambos os lados!"
- Maníaco do caralho.
- Mas eu direi,
provavelmente não é uma boa
ideia tatuar crianças na floresta.
- Sim, Provavelmente.
- Você sabe, você pode ter problemas.
Sim, você poderia.
- Porque você fez isso?
Eu não sei.
Eu pensei que
iria fugir com isso.
Além disso, eu pensei que ele
tinha, pelo menos, 15 anos, sabia?
- Sério?
- Eu tenho... Sim, eu fiz minha primeira tatuagem...
- Quantos anos ele tinha? Nove.
Você pensou que ele tinha 15 anos?
- Sim, eu estou fodendo...
- Talvez você esteja fumando demais.
Eu acho que sou apenas estúpido.
Uh...
Não, você deveria ver
minha mãe, no entanto.
- É tão estranho desde que minha irmã foi embora.
- Sim.
Ela está chorando
o tempo todo e, tipo,
- ela está tentando falar comigo e sair comigo.
- Milímetros.
Outro dia, ela me pediu
para ir ao Nordstrom Rack.
Eu quase cortei minha garganta.
Você foi?
Não. Eu fingi estar dormindo.
Oh, vamos lá, ela...
Talvez ela precise de companhia.
Ela está sozinha sem sua irmã.
Sim, ela é, ela
vai ficar sozinha.
Quero dizer, você deveria tê-la visto
na festa de despedida da minha irmã.
Foi, foi realmente estranho.
Houve uma festa?
Sim.
Por que não fui convidado?
Para uma festa de
formatura do ensino médio?
Bem, quem estava lá?
Foi, você sabe, era apenas
família e... merda.
O que você não quer que
eu esteja com sua família?
Eu os conheço desde os dez anos.
Bem, sim, eu apenas...
Não achei que fosse algo
que você gostaria de ir.
Me desculpe.
Vamos, isso está fodido.
Por quê?  Por que isso é fodido?
Porque estamos fazendo
alguma coisa aqui.
Estamos... Estamos
fazendo alguma coisa aqui?
Eu não sei, estamos
começando uma coisa.
Quero dizer, estamos fazendo
sexo e estamos saindo muito.
- Quero dizer, é...
- Eu pensei que era apenas, tipo,
mais, você sabe,
casual do que isso.
Você sabe?
Bem, você não quer que eu vá
a algum tipo de evento da vida?
Vida... O que é um evento de vida?
O que isso significa,
o que isso significa?
Você sabe o que?  Está bem.
- O que?
- Não, está tudo bem.
Volte.
Eu sou sor... Espere.
Wai...
- Você sabe o que?  Você está certo.
- O que?
Do que você está falando?
Eu nunca estou certo.
Não, você está certo.
Não devemos mais fazer isso.
Eu não quero mais
fazer isso, porra.
Do que você está falando?
Eu não entendo.
Foi tudo um erro.
Isso foi um erro.
Mas tudo bem.
Estamos nos entendendo.
Voltaremos ao que era antes.
Vou tratá-lo como faço
para Oscar e Richie.
Não é nem isso.
É que eu ainda
não sei o que quero.
Tipo, eu estou tentando
entender minhas coisas.
E você deveria. Por favor faça.
Descubra sua merda.
Mas não vamos
mais fazer sexo, ok?
Eu tenho que ir.
Eu deveria ter convidado
você para a festa!
Eu não sabia que
era um evento da vida!
Oh.  Oh.
Eu já arranjei para pagar
diretamente no hospital.
Mas se você quiser um
cheque, me dê dois minutos, ok?
Oh, não, não, não, não, não.
Eu sou... eu quero pagar.
Eu vou pagar por isso.
Não não não.
E eu também vou falar com Scott
porque isso estava totalmente
fora de linha, totalmente maluco.
Sim, eu entendo isso.
Mas, olha, eu só
queria me desculpar, ok?
Eu fiquei um pouco fora
de controle antes, uh...
Você sabe, eu apenas deixei
minha raiva tirar o melhor de mim.
Quebrou minha resolução estúpida.
Deus sabe que é o que
estragou meu casamento,
e eu só queria me desculpar, ok?
Quero dizer, fiquei chateado,
mas eu não deveria ter
dito isso dessa maneira.
Não precisa se desculpar.
Meu filho está sendo um
louco lunático. Não é legal
Oh, eu... eu exagerei.
Ele está bem.
Não, é a ponta do iceberg.
Ah, você sabe, muitas
crianças fazem coisas assim.
As crianças não
fazem coisas assim.
Ele fez a segunda pior coisa
você poderia fazer com
uma criança na floresta.
Bem, de qualquer forma, eu não deveria ter
me comportado da maneira que me comportei.
Então, eu realmente sinto muito.
Desculpas aceitas. É legal.
Não pegue muitos
daqueles por aqui.
- Obrigado.
- Oh, ei, isso pode parecer
um pouco louco, mas...
posso levá-lo para
tomar uma xícara de café?
Então, Scott fez isso.
Oh.  Isso é um cocker spaniel?
Não. Não, essa é minha filha.
- Essa é a Claire. Oh.
Ah, sim, sim.  Eu posso...
- Sim, eu apenas pensei...
- Não, está tudo bem.
- Eu pensei que eram ouvidos.
- Tudo bem.
- Esse é o cabelo dela.  Ok sim.
- Eu sei.  Eu ouvi isso.
Scott fez sua primeira
tatuagem aos 16 anos.
- tudo bem.
- Era de Kermit, o sapo.
Oh.
- Isso é meio fofo.
- Sim Sim.
Caco fumando um baseado, então...
Caco fumando um baseado?
Nossa, eu não me
lembro daquele episódio
na Rua Sésamo, hein?
Isso é meio engraçado.
Ele é um garoto engraçado, então, hein?
Oh, ele é tão engraçado. - Sim?
- Ele é tão engraçado.
- Você acha que ele vai aguentar?
Bem, isso eu não sei.
Quero dizer, enviei-o para a
escola de arte, mas ele desistiu.
- Ele-ele realmente não conseguia se concentrar porque...
- Oh.
Ele também tem ADD, então ele...
Enfim, ele é um
tatuador com ADD.
Bem, você sabe o que?
Todos os caras no quartel,
todos eles têm tatuagens
e outras coisas, você sabe.
Pessoalmente, eu nunca
consegui um, você sabe.
Você sabe, não que eu
tenha algo contra eles.
Eu apenas, sempre senti
que era muito pastosa.
- Então, o quartel dos bombeiros, hein?
- Sim.
O antigo quartel dos bombeiros.
- Mm-hmm, o antigo quartel dos bombeiros.
- Sim.
Então, você é uma escada ou motor?
Escada.
Sabia.
Você tem bombeiros
em sua família?
Sim meu marido.
- Oh puxa.  Desculpa.
- Sim.
Esqueci.
Ei, espero que isso não seja muito
avançado, mas você se importa
se-se eu perguntar o que
aconteceu com seu marido?
Oh, foi um incêndio no hotel.
O telhado desabou.
Ele entrou para salvar alguém.
Eles disseram que não era seguro,
mas, você sabe, ele era assim.
- Espere, Stan Carlin era seu marido?
- Hum-hmm.
- Incêndio no Paramount Hotel?
- Sim Sim.
Você conhecia ele?
- Você, você... Ou você ouviu...
- Não, não, não, eu...
Saí com ele ou...?
Não, eu j...
acabei de ouvir falar dele.
Oh.
- Ele era um cara muito corajoso.
- Sim.
- Ele era meio que,
uma espécie de lenda,
para ser sincero com você.
Sim.  Sim.
E Scott tinha apenas sete
anos quando aconteceu, então...
Oh, isso é difícil.
- Muitas consequências.
- Sim, é uma situação difícil, mas...
- Sim.
Mas eu tenho que lhe dizer,
você fez um ótimo trabalho, sabia?
Veja, eu quero dizer, eu...
Eu sei que tivemos um
pouco de diferença lá,
- mas, quero dizer, ele é um bom garoto.
- Uh-huh.
E eu tenho que lhe dizer, se o
pior que ele está fazendo é, é,
você sabe, algumas
tatuagens ilegais,
Você fez um trabalho infernal.
- Sim.
Sim, acho que não é o
pior que ele está fazendo.
Oh.
- Sim.
- Bem eu não sei.
Sabe, é assim que
as crianças são, sabe?
Todo mundo entende isso
em um momento diferente.
Enfim, o que você é, uh...
Eu só estou sentado
aqui, conversando aqui.
O que você faz, o que você faz?
Eu sou enfermeira.
Eu sou enfermeira da escola.
Eu também sou uma enfermeira de emergência.
- Você trabalha no pronto-socorro?
- Hum-hmm.
Jesus Cristo, Margie,
provavelmente nos conhecemos.
Poderia ser.
Então, como vai você?
Eu estou...
muito cansado.
Mesmo?
Bem, você não parece cansado.
Não, sério, você está ótima.
- Realmente?
- Sim.
Eu simplesmente não, tipo... quero
dizer, você está flertando comigo ou...?
- Sim.
- Sim?
Sim, muito. Isto é,
é assim que parece.
É realmente sutil. Não pude...
Não sei dizer o que está acontecendo.
Isto é o que parece.
Eu sou muito sutil.
Tudo certo.
Estou enferrujado. Você é sutil.
- OK.
- Sim Sim.
- Prazer em conhecê-lo.
Eu vejo você lá fora, cara.
Você está indo muito bem.
Continue... Continue
fazendo o que está fazendo.
Tenha um bom tempo, sabe?
Quanto mais diversão você
tem, mais diversão os clientes têm.
Tudo bem, obrigado.
Ei, ajudante de garçom, por
que a mesa 12 ainda está suja?
Ah, porque eles estavam conversando.
Não achei que deveria
interrompê-los, mas...
Interrompa-os. Tire-os daqui.
- Tudo certo.
- Faça seu trabalho.
- Desculpa.  Uau.
- Calma aí, irmão.
- Foi mal. - Jesus. - Obrigado.
Oi Já terminou de comer?
Há comida na minha
boca e estou mastigando.
Você acha que eu terminei?
Estou apenas segurando
isso para minha saúde?
- Me traga água.
- Desculpa.
- Ei, vem cá. Venha aqui.
Podemos pedir? Sim.
- Eu vou buscar seu garçom.
- Whoa, whoa, whoa.  Não não não.
Não temos tempo para isso.
Estamos com pressa.
Eu estou faminto.
OK.  Posso ir?
Normalmente, a mulher vai
primeiro, mas vá em frente.
- Não não não não.
- Oh sim?
- Que tal eu pagar?
- Tudo certo.
Posso ter um parm de
frango com molho de carne?
Não marinara.
Fino.  Parm de frango fino.
Por que você não está anotando?
Sim, na verdade não posso,
porque não sou garçom.
Eu sou apenas um ajudante de garçom,
então eles nem me dão uma caneta.
Memorize.  Sim.
Macarrão de frutos do mar.
Isso e o que eu quero.
Sem amêijoas, ok?
Dobrar o camarão.
É assim que eu sempre entendo.
Viemos aqui o tempo todo.
Não vou me lembrar de uma
palavra que vocês acabaram de dizer.
Não é ciência de foguetes.
Apenas vá.
- Pegue a nossa merda.
Oh, eu estou... Tudo bem.
Eu estou faminto.
# Envie-me o viciado,
eu estou caçando #
eu estou caçando-os #
# Grrt, grrt... #
Há uma festa de
dança ou algo assim?
- É noite de luta.
- Tudo bem, noite de luta!
Torneio de campeões!
Lutando por dicas.
Quem está indo?
Quem vai primeiro?
Eu, Zoots. Zoots.
- Todo mundo luta por suas dicas.
- As dicas que ganhamos?
Sim, mas você tem
que lutar por eles agora.
Quem quer um pouco?!  Hã?!
- Hã? - Quem entendeu ?!
- É você, mano.
- De jeito nenhum.  De jeito nenhum.
- Coloque as luvas.
Entre lá. Entre lá. Bata nele.
Ei, sim. - Ei.
Eu não quero... Por favor, eu não...
eu-eu não quero fazer isso.
- Vamos apenas não fazer isso.
- Você não quer fazer isso?
- O que você quer dizer?
- Não, bem, porque somos amigos, certo?
Sim, não, pelos
próximos 15 segundos,
essa amizade acabou, filho.
- Entenda que?
- O que?
- Hmm?
Tenho que
entender, lutar é sério.
- Eu não gosto disso.
- é sagrado.
É assim que eu homenagem
meu Senhor e Salvador.
- O que?
- É assim que eu tributo
meu Senhor e Salvador, Jesus.
Eu não acho que
Jesus iria querer você
para chutar minha bunda agora.
Ele gostaria que eu
tivesse essas dicas.
- É isso que ele quer dizer.
- Você pode ter as dicas.
Eu nem os quero.
- O que é isso?
- Eu não sei.
Que merda é essa?
Eu já vi Creed algumas vezes.
O que você fez?
- Eu vi Creed algumas vezes.
Oh.
- Estamos prestes a fazer o Cotton Eye Joe?
- Sim.
- Venha filho.
- OK.
- Sim.  OK.
- Venha filho.  Oh, está certo.
Você vem por aqui?
Venha por aqui, garoto.
- OK.
- Vamos.  Vá em frente, dê o seu tiro, garoto.
- Vá em frente, dê seu tiro, garoto.
- Sério?
- Sim, sim. Vamos! Ooh!
Agora nos somos amigos,
- droga!
- Oh puxa.
Pegue essa merda.  sim!
Nós amigos agora, mano, porque
é para isso que servem os amigos.
Fora essa cadela.
# Zoots fez de novo, uh #
# Disse que Zoots
fez de novo, ah... #
Acho que temos um vencedor.
- Venha aqui. - Hum-hmm.
Milímetros.
Milímetros.  Deixe-me apenas...
- Só quero tirar esse suéter.
- OK.
E eu quero desligar essa luz.
Deixe-me desligar.
- OK.
Apenas um segundo.
Deixe-me, deixe-me,
deixe-me apagar esta luz.
Tem muitas lâmpadas, hein?
É como uma loja ou algo assim.
Venha aqui.
Milímetros.
- # Legal #
- # Oh #
# O que se passa, garota,
não precisa perguntar #
# Eu os matei agora,
eu compro os caixões #
# Eles deveriam prendê-lo
ou quem te vestiu #
# Não vou estressar você #
# Mas eu vou deixar você saber,
garota, você os está matando #
# Você está matando eles #
# Garota, você está matando eles #
# Ah, #
# Muitas vezes imitado,
nunca duplicado #
# Eles dizem que ela é uma moeda de
dez centavos, eu digo que ela subestimou #
- # Legal # - #
Acabei de conhecê-la #
# Então a próxima solução #
# Morto, minha velha garota, execução #
# O que se passa, garota,
não precisa perguntar #
# Eu os matei agora,
eu compro os caixões #
# Garota, você está matando eles #
# Você está matando eles #
# Garota, você está matando eles... #
Scott? Yo.
Venha se sentar.
Eu preciso falar
com você sobre algo.
O que se passa?
Alguém morre?
Não, não, ninguém está morto.
Graças a Deus.
Eu estou vendo alguém.
O que isso significa?
Estou vendo um homem.
Bem, eu-namoro com
alguém há um tempo agora.
Você está namorando alguém?
Isso é incrível.
Tipo, por que você está namorando
ele secretamente, sua putinha?
W-Por que você não me contou?
Ele é realmente
muito velho ou...
ou ele é realmente jovem?
É um dos meus amigos? É Igor?
Não não não.  Eu apenas eu...
Só não queria incomodá-lo, a
menos que fosse realmente sério.
Incomoda?  Você é minha mãe.
Espero que você esteja
se saindo muito bem.
Quem é o sortudo?
Uh, é...
É o Ray.
Quem é Ray?
Lembra do garoto que você tatuou?
O pai dele.
- Aquele idiota?
- Sim, eu sei.
Ele é um homem muito
legal e é muito bom comigo.
- E ele é bombeiro.
- Ele é bombeiro ?!
Isso está fodido.
- Por quê?
- O que você quer dizer com isso?
Quero dizer, você não namora
ninguém há 17 anos desde que papai,
e o primeiro cara que
você namora é bombeiro?
Você não acha isso
um pouco estranho?
Não tenho nada contra bombeiros.
Nem eu, mas o cara
não gosta de mim,
e ele tem o mesmo
trabalho que papai, tipo...
Estou fodido como está, mãe.
Tipo, eu tenho Crohn, ok?
Há algo errado aqui em cima. Hã.
Não encontro meu relógio!
O que você está tentando
fazer comigo aqui ?!
Eu já não passei o suficiente ?!
Espere, o que eu fiz,
o que fiz de errado?
O que eu fiz de errado?
O que eu fiz?
O que... me desculpe.
Tipo, o que eu fiz?
Eu não estou, não estou
fazendo isso com você.
Eu só... eu não quero ficar
sozinha o resto da minha vida.
Também não quero
que você fique sozinha.
Isso seria péssimo, mas,
vamos lá. Isto é como...
Isso é bastante óbvio, não
é uma boa escolha, certo?
Eu gostaria que nós jantássemos.
Eu... Isso é muito, muito
importante para mim.
Estou em um
relacionamento sério...
- Você está numa relação séria...
-... com um homem muito legal.
Com aquele cara ?!  Vamos!
Você não o ama, não é?
Você não está dizendo... Você
não está dizendo isso, certo?
Eu-eu... Bem, ainda
não usamos essa palavra.
Mas se ele dissesse isso
para mim, eu diria de volta.
Oh meu Deus!  Jesus!
Você não aprende ?!
Olha o que aconteceu da última vez!
- Você quer fazer isso de novo?
- OK.  Tudo certo?
Que tal agora?
Que tal virmos ao restaurante
e jantamos quando
você está trabalhando
e você vem e diz oi?
Apenas diga oi algumas vezes.
Que tal isso?
Que tal...
Por que você não pergunta a ele?
Hã?
Por que você não apenas constrói
outro santuário para Ray
enquanto você está nisso?
Do outro lado do papai, para
que eles possam ser amigos!
Sim, eu gosto mais disso.
Mas eu estou te
achando engraçado
porque você é realmente engraçado.
Olhe para esse cara.
- Tendo o tempo de sua vida.
- Hum-hmm.
Agindo como se fosse o dono do lugar.
Eu conheço esse cara.
Parmesão de berinjela.
Oh.  Eu vou ser.
Suas mães são um pouco malvadas.
Ela parece pós-coito.
- O que é "pós-coito"?
- É como pós-merda,
mas é sua mãe, então
eu quero ser legal.
Mas, definitivamente
está acontecendo.
Pós-coito.
Se você vier me ver,
se você vier me ver, isso é...
- Isso vai acontecer naquela noite, eu garanto.
- Sim, eu sei.
Oh, aqui está ele.
- Ei.
- Como vai?
- Boa.  Como você está?
Bom te ver de novo.  Sim.
Sinto muito por
marcar seu filho.
Ah não, não.
Está tudo bem. Está bem.
Custou 350, mas não fiz
sua mãe pagar por isso.
Mas, ei, não há mal, não há falta.
Você sabe? Porque, se
isso não aconteceu, eu...
não teria conhecido
essa senhora adorável.
Oh, bem, feliz em ajudar.
As coisas dão certo.
Sim.
Graças a Deus
fiz o que fiz, então.
Vocês gostariam de começar ainda
ou água com gás?
- Oh, vamos brilhar.
- Uísque... Sim.
Sim?  Você gosta de espumante?
- Sim.
- OK.
Sim. Oh, podemos
conseguir mais pão também?
- Geralmente fica parado.
- Você sabe?
A última vez que
vim aqui, saiu quente.
- Sim.
- Foi... ah, foi perfeito.
É como minha mãe fez.
Certo.
Pão espumante e quente.
Tudo certo.  Obrigado parceiro.
Oh, você simplesmente não
pode cuspir nisso assim, cara.
Você tem que ser astuto.
Você não pode simplesmente sair, tipo...
Você precisa, você
precisa manobrar.
Lambê-lo ou colocar um
boogie nele ou algo assim.
Você acha que eu posso encaixar
essa coisa toda na minha bunda?
Se você realmente
pensa nisso, mano.
Ei, eu o vi cuspir no pão.
Tudo bem, pão quente escaldante.
Oh obrigada. - Sim.
Sua mãe está no banheiro.
Sente-se.
Oh, não se preocupe,
você não vai ter problemas.
Só por um minuto.
Tudo certo.
Então... como está
gostando do trabalho aqui?
Uh, isso come bunda.
Sabe, eu lembro que eu...
De volta ao dia,
Eu trabalhava nisso, você
conhece aquela pizzaria
- lá embaixo na Main Street?
- Milímetros.
Você se lembra daquele? Sim.
Eu costumava trabalhar lá em baixo.
Eu amei.
Você sabe, fazendo as pizzas.
Garotas entrariam, você sabe.
É como se eles
tivessem que falar comigo.
Sim.
Bem, isso é incrível.
Fico feliz que você tenha
transado muito na sua pizzaria.
Tudo certo. Escute, Scott.
Eu sei que isso é estranho, ok?
Você e sua mãe ficaram
sozinhos por um longo tempo.
Você se pôs no
seu caminho, sabia?
Você se acostumou com as coisas.
Mas eu não sei, eu apenas sinto
sua mãe merece mais agora.
E estou falando sério, acho
mesmo que posso fazê-la feliz,
e ela me faz feliz.
Então, quero dizer, isso
é uma coisa boa, certo?
Sim. Sim, acho que
é uma coisa ótima.
Eu... eu quero que minha mãe
seja feliz mais do que tudo, então...
Boa.  Eu também.
Então, qual é o seu esporte?
Eu gosto de basquete. - Oh sim?
- Hum-hmm. - Que posiçao?
Eu joguei pequeno para a frente.
- pequeno para a frente.
- Sim.
Tudo certo. Eu sou um
tipo de jogador de beisebol.
- Oh sim?
- Você gosta...
Eu sou um homem velho.
Eu gosto disso.
Eu tenho ingressos
para os Yankees.
- De jeito nenhum.  Mesmo?  Isso é legal.
- Sim.
Eu acho que é o
ano de Staten Island.
Oh, Staten Island Yankees.
- Liga menor.
- absolutamente.
Não vou pagar para ver
aqueles chorões mal pagos.
Eles se esforçam mais
no nível da Liga Menor.
Além disso, eu sou fã do Red Sox.
Eu nunca estou pisando
- naquele estádio.
Bem, eu devo voltar
trabalhar antes
de eu ser gritado.
- OK.  Continue.
- Então sim.
- Absolutamente.  Tudo certo.
- Tudo bem, cara.
Aproveite o pão quente.
- Ei.
- OK fixe.
Ei.
Do que vocês estão falando?
- Ei mãe.
- Só estava perguntando ao Scott
se ele quisesse ir a um
jogo dos ianques algum dia.
Oh, o que Scott disse?
S-Scott... Scott disse que sim.
Tudo bem, quem está
lutando hoje à noite ?!
Eu quero lutar com alguém!
Sinto muito, Pepe.
Não leve isso para o lado pessoal.
Oh!
O que aconteceu?
Isso foi apenas um soco.
Oh, está tudo bem, Pepe.
- Está tudo certo.
- Você tem... Você tem certeza?
Sim.
Quero dizer, nunca
fiz isso antes, então...
Eu me sinto mal por você.
# Na esquina #
# na rua #
# Willy e os meninos pobres... #
Como vai?  Obrigado.
Obrigado.  Obrigado.
# Galo bate na tábua de lavar #
# E as pessoas apenas sorriem #
# Blinky bate o intestino
baixo e solos por um tempo #
# Pobre Garoto
bate o ritmo... #
Posso, por favor, lembrá-lo
que não há fotografia com flash.
Como você está? Como você está?
Vocês ainda estão sóbrios?
- Jogue merda.  Jogada de merda, no entanto.
- É assim que você faz!
Tudo bem, lá vamos nós.
Aqui vamos nós.
Vamos baby, vamos.
Pareça vivo!
Acha que vamos levar esses
pansy Spinners hoje à noite?
Oh, cara, não podemos
pegar os Spinners,
- você também pode desligá-lo.
- Milímetros.
Devemos apenas embalá-lo,
envie esses caras
de volta ao Single-A.
A equipe da liga infantil do meu
filho poderia dar a esses caras
uma corrida pelo seu dinheiro.
Esses caras também
estão no trabalho.
O velho ballbuster aqui...
ele é o homem
mais velho da casa.
Você me chamou de sénior?
Você é quem é careca.
Vamos, papai.
Eu só estou brincando.
Ei, você quer um cachorro-quente?
Oh, não, não posso.
Eu tenho Crohn.
O que é isso?
É como quando o estômago
está todo bagunçado,
então isso faz você
cagar o tempo todo.
Oh, obrigado por compartilhar.
Da próxima vez, basta dizer:
"Eu não quero cachorro-quente".
Tudo bem, estou apenas
tentando espalhar a consciência.
Aqui vamos nós.  Aqui vamos nós.
- Belo golpe.  Belo golpe.
- Parece bom, pessoal.
Maneira de apressar.
Número 26...
Ei...
você já pensou em
colocar a jaqueta?
- Não.
- Do que você está rindo?
Porque é uma
pergunta estúpida, Ray.
- Como assim, idiota?
- Isso é estúpido.
Você perguntaria às crianças daquele
professor que explodiu no espaço
se eles querem ser um astronauta?
Uau, eu não acho que essa
senhora tenha filhos, no entanto.
Sim, tenho certeza que ela não
porque ela morreu no espaço.
É difícil ter filhos quando
você está morto no espaço.
Olha, eu posso dizer como me
sinto em relação aos bombeiros,
mas acho que vocês não
querem ouvir minha opinião.
- Não, não, não, por favor, conte-nos.
- Não não. Não não não.
- Não. Eu quero ouvir isso.
- Você não precisa fazer isso, cara.
- Vamos.
- Tudo bem, não.
- Sim.  Ok, que tal isso?
- Vamos lá, você não...
Uh, se você é bombeiro,
só não tem filhos
ou uma família, ok?
Dessa forma, você não os esmaga
quando você não volta
para casa uma vez, sabe?
E - e você é tão egoísta.
Você só fica com
seus meninos o dia todo
como se fosse uma casa de fraternidade.
Na metade do tempo, você
nem está apagando incêndios.
Você está apenas se masturbando,
assistindo  Scarface, ok?
- Tudo bem, vá com calma, cara.
- Não, só estou dizendo.
E é errado dizer a uma
criança que você estará lá
para ele por toda a sua vida.
Sim, mas você sente falta da
formatura, seus aniversários, ok?
Meu pai... meu baile de formatura.
Isso é algo muito mau de
se fazer com as crianças.
E se você tem uma família,
- Você é um idiota.
- Não, escute, não.
Acalme-se, acalme-se.
Bem, essa é uma maneira de olhar para isso.
- Sim.
Diga isso ao meu pai.
Ah, mas você não pode,
porque ele está morto.
Alguém teve uma boa resposta para isso?
sim!
Novamente!
Whoo!
Que jogo. Que jogo.
Então, o que, eu não deveria ter filhos?
Não, você... você deveria ter filhos.
Eu vou ter filhos
Você sabe, talvez você
deva dar uma sugestão
da sua camisa, sabe? Sorriso.
Ilumine-se.
Isso é realmente engraçado.
O cara está bem.
Por que você não pode ser mais como ele?
Ele está bem.
Por que você não pode
não me envergonhar assim?
Sinto muito.
Lamento ter envergonhado
você na frente de seus amigos.
E apenas fique com suas armas.
Tudo certo?  Vai ficar tudo bem.
Ei.  Ei!
Entre.
Venha tomar café conosco.
Fiz panquecas e fiz a
linguiça que você gosta,
um omelete.
Venha, venha, venha, venha sentar.
Cara, esses ovos são espetaculares.
Com as cebolas e os pimentões.
Eu amo isso.  Eu amo isso.
Ele passou a noite?
Sim.  Sim.  Sim.
Ele dormiu aqui.
Nesta casa.
Eu sou adulto.  Eu posso fazer isso.
Preciso falar com
você sobre uma coisa.
OK.
Eu estava pensando que é hora
pensar em ter seu
próprio apartamento.
O que?
W-Por que você diria isso?
Bem...
Você é tão incrível.
E acho que já estive
lá demais para você.
Porque às vezes na
vida, o que é motivador
é quando as pessoas não
têm essa rede de segurança.
Certo, certo, mas eu preciso
dessa rede de segurança
porque eu não tenho
minhas coisas juntas.
Então, por que você
está fazendo isso?
Isso é por causa dele?
Não.
Agora você tem 24 anos.
24. Quero dizer, Phelps tinha um
punhado de medalhas de ouro por 24.
Por que você está falando?
Estou apenas dando
uma perspectiva, é tudo.
Sabe, Wayne Gretzky tinha
96 gols quando tinha 24 anos.
O que?
Roger Staubach se
formou em West Point,
ganhou um troféu Heisman,
travado na Guerra do Vietnã,
e depois se juntou aos
Cowboys quando tinha 24 anos.
Eu não sei quem é, então,
quem é quem quem se importa?
Eu acho que talvez
você esteja pronto
e você nem sabe disso.
Então, você está me expulsando?
Não não.
Eu só quero que você consiga
seu próprio apartamento no verão.
Certo, então você está
me expulsando de casa.
Daqui a nove meses.
Quero dizer, você - você pode
ter um bebê em nove meses.
É um longo tempo.
Você está se mudando?
Você está tentando me expulsar?
Como, o que eu fiz?
Eu pensei que éramos legais.
Scott, Scott, sejamos
todos adultos aqui. Vamos.
Sua mãe trabalhou
muito por muito tempo.
E vou me aposentar
daqui a alguns anos,
então as coisas vão mudar
por aqui, mas de um jeito bom.
Quero dizer, nós achamos que
você pode fazer grandes coisas.
Sim, eu sei que vou
fazer grandes coisas.
Mas, tipo, eu não preciso
que você me diga isso, tipo...
Isto é... O que está acontecendo?
Isso é... eu-eu...
Eu não gosto disso.
Então, seja como for,
até você sair...
o que vai ser bom pra você
e vai ser motivador...
você vai ter que puxar seu peso
um pouco mais por aqui.
E uma coisa que pensamos
que ajudaria você a contribuir...
seria fácil, não
seria difícil de fazer...
é ajudar Ray a trazer
os filhos para a escola
quando ele não pode fazer
isso por causa do trabalho.
Como agora.
Como hoje.
Você está brincando, certo?
Você quer que eu leve
seu filho para a escola?
O garoto que eu tatuei?
Eu tenho dois filhos.
O outro é sete.
Você vai me fazer
cuidar de seus filhos?
Eu estou... eu uso drogas.
Bem, parece que você está andando.
E obrigada.
Eu não sou legal
com nada disso, ok?
E -e onde você
espera que eu moro?
E com que dinheiro?
Você sabe que eu sou
uma vagabunda, certo?
Yo, isso está fodido! A sério.
Especialmente depois da noite
passada, toda essa besteira de garotos.
Você está cheio de merda, cara.
Você é um mentiroso.
Eu vou passear com seus filhos.
Não, eu não vou
deixar você pegá-los.
Foda-se. Quem diabos é você?
Sim, concordo
plenamente com você.
Por que... porque isso...
foi idéia de Ray.
Também não acho
que deva tomá-los.
Eu concordo com você.
Você é um esquisito?
Oh, o mais estranho.
Ninguém é mais estranho que eu.
Veja, um esquisito não diria isso.
Um esquisito negaria.
Então, eu tenho que pegá-los ou...?
Sim.
Deus não.
Quero dizer, Ray
deveria fazê-lo.
Eu não posso fazer isso.
Suas escolas começam
com meia hora de intervalo
do outro lado da cidade.
Então, sua mãe está transando com meu ex?
Sim, também não estou empolgado.
Sim, bem, você não deveria estar.
Harold.  Kelly.
Venha aqui.  Venha aqui.
Há algo, algo meio divertido.
Oh, ei, cara.
Então, este é
Harold, e esta é Kelly.
E isso é...
Scott.
Scott. Ele vai cuidar de você.
- OK? É...
- Prazer em conhecê-lo, Scott.
Olá Harold. É bom conhecer você.
Pela primeira vez.
Se ele faz algo estranho,
diz-me tu.
Mesmo que ele lhe diga para
não me contar, você me diz.
Tenho certeza que ele não é
estranho, mas posso estar errado.
'Kay?
- Vos amo.
- OK.
- Te amo mãe.
- A sério.
Te amo mãe.  Tchau.
Preste atenção.
Entendi.
Segure as duas mãos!
Obrigado.
Olhe para ambos os lados.  Olhe para ambos os lados!
Diga a ela para parar.
Deus!
Então, o que você
gosta de fazer, Harold?
Eu gosto de super-heróis.
Bem, todo mundo também.
Não, eu faço as minhas.
Oh sim?  Que tipo?
Flash de gelo.
O que ele faz?
Ele congela coisas e
atira gelo nas pessoas.
Oh, bem, isso não vai funcionar.
Por que não?
Eu poderia apenas usar um
secador de cabelo e arruiná-lo.
Continue pensando, no entanto.
O que você tem?
O que você gostaria de fazer?
- Eu gosto de cantar.
- Você faz?
Você poderia cantar para mim?
Certo.
# Oh, que manhã linda #
Sim.
# Oh, que dia lindo #
Tudo certo.
# Eu tenho uma sensação maravilhosa #
# Tudo está indo do meu jeito.  #
Essa merda foi droga. Toca aqui.
Ela é uma boa cantora.
Eu não concordo com
o sentimento da música,
mas foi realmente ótimo.
Enfim, tenha um
ótimo dia na escola.
Uh... espero que não seja uma merda,
e, sim, dê um beijo de
despedida na sua irmã.
- Nós não fazemos isso.
- Apenas faça.
Vejo?  Isso não foi legal?
Agora, se ela morrer amanhã,
você se lembrará disso,
que você a deu um beijo de despedida.
Tenha um bom dia na escola.
Mais tarde, cara.
- Preste atenção.
- Por que eu morreria?
- Eu não sei.
Você nunca sabe
o que vai acontecer.
Pense que você é imortal?
Este.  É esse aqui.
OK.  Tudo certo.
Bem, tenha um bom dia, ok?
- OK.
- Vejo você em breve, eu acho.
- Posso te ajudar? - Oh Olá.
Eu sou amigo de Ray.
Eu só estava aqui
para trazê-la aqui.
- Você conhece o Ray?
Conheço o Ray um pouco.
Ele está meio que
batendo na minha mãe.
Então, sim, eu sou apenas, você sabe,
apenas deixando-a.
Você entrou no escritório?
Não. Eu nem sabia que
você tinha um escritório.
Ok, hum...
Kelly?  Você está bem?
Sim.
- Tem certeza que?
- Sim.
Você sabe que pode me dizer.
Eu estou bem.
Você conhece ele?
Sim tipo isto.
Ele é um novo amigo.
OK.
Oh, eu a treinei no carro.
Ela não vai quebrar.
Estou só brincando.
É... não vou machucá-la.
Hum, mas tenha um ótimo dia.
Eu só...
Não, na verdade, você
poderia montar as tintas?
- Não.
- Sim, sim, sim.
- E apenas lave esses pincéis.
- Não.
- Muito obrigado.
- Não não.
- Obrigado!
- Não.
Você teve a chance
- dar uma olhada no, uh...
- Sim, eu olhei para o seu livro.
Quero dizer, também
desenhei assim aos 14 anos.
Pelo que vi, você
realmente não tem o básico,
então você tem que descobrir isso.
Bem, sim, é por isso que estou aqui.
Quero dizer, eu esperava
poder aprender com você.
Certo, bem, você
seria meu aprendiz.
Você será escravo da loja.
- E aí cara.  Enquanto eu tatuar as pessoas, certo?
- Não.
Nunca.  Até eu falar.
Você vai esterilizar
agulhas, lavar meu carro,
tirando o lixo.
Quero dizer, você é
basicamente a nossa cadela.
Então, quanto vou ganhar aqui?
Dick. Dick.
OK bem...
É uma longa fila de pessoas
que querem esse emprego, cara.
Como pago meu aluguel?
Aquele ali não é problema meu.
É o seu primeiro dia,
você já está reclamando.
É meio estranho, né?
Sim, não vamos fazer isso.
Você deveria dar um passeio.
Buceta. - Tudo certo.
Bem, eu poderia lhe
fazer uma pergunta?
Se eu trabalhasse aqui?
Por que ele ainda está aqui?
Digamos que algum
idiota entre, certo?
E ele quer fazer uma tatuagem
de uma bandeira confederada
enrolado no Ceifador.
Você poderia dizer para
aquele cara que se foda, certo?
Porque isso é uma
tatuagem ridícula de se pedir.
Não é meu lugar
julgar as pessoas, cara.
Eu não faço isso.
Bem, e se outro cara
entrasse e ele quisesse
uma tatuagem do seu amigo
morto James no peito, certo?
Mas você conhece
James, e você não quer
para fazer a tatuagem,
porque você conhece James
e ele é um idiota e que o mundo
melhor sem ele.
- O que fazes, então?
- Você tem um desejo de morte?
Não, eu não tenho um desejo de morte.
Mas aquela senhora
na motocicleta faz.
Ela nem está de calcinha.
- Ela vai queimar sua buceta.
- você quer fazer isso?
Você realmente quer fazer isso?
Eu não quero fazer
nada com você.
Eu só quero saber
quem matou James.
Era o homem da bandeira confederada?
Era a mulher da motocicleta?
Para ser sincero, Kelsey, você se
parece exatamente com a sua foto.
Você é mais
grosso, mais robusto.
Oh obrigada.
- Sim.
- É um elogio.
Você parece um pouco
com Antonio Banderas,
se eu apertar os olhos com muita força.
Oh, por favor,
estremecer a noite toda.
Isso é ótimo.
Chelsea, você é... quer dizer, Kelsey, me desculpe.
- Tudo bem. É apenas...
- Sim, você sabe.
Como é seu nome mesmo?
Eu já esqueci. - Hum, é o Jake.
Me desculpe por isso.
Então, o que você faz?
Estou estudando para
trabalhar na cidade.
Oh. - Eu quero fazer
Staten Island, tipo, um
ótimo lugar novamente.
Staten Island já é legal.
Do que você está falando?
Sim é.
- Sim.  Sim é.
- Você é a primeira pessoa aqui a dizer isso.
Oh, não, não, não, não, não.
É o melhor lugar da terra.
Bem, pelo menos na
costa leste, eu acho.
Com licença.
Ah, ei.
- Ei.
- Oi.
- Olá.
- Ei.
Vocês gostariam de
água parada ou com gás?
Hum, você escolhe.
Eu sou mais um cara brilhante,
- tão brilhante.
- Espumante é.
Mas eu gosto de tequila,
então se eu pudesse
consiga apenas um Patrón,
você sabe, com uma pedra.
- Legal com você?
- Está bem.  Sim, está bem.
- Sim?  Legal.  Sim, eu prefiro uma tequila.
- Legal.
Tequila e rock. Vocês
querem, tipo, pão quente ou...
azeite?
Pão quente.
Oh.
Bro, você assustou outro cliente?
O que há de errado com você?
Eu sinto muito por isso.
Ele tem nepotismo, sabe?
Isso é uma doença?
Sim, é ruim.
Eu trouxe esse cara aqui
para deixá-lo com ciúmes.
Você poderia dar a mínima.
T-me fazer jea...
- Você não parece ciumento ou chateado.
- Eu me importo.
Claro que eu me importo.
Eu escolhi o cara
mais gostoso do Tinder.
Olhe para mim.  Olhe para mim.
Olhe para os meus seios.
Há literalmente
a Torre Eiffel...
está segurando-os aqui.
Você parece bem.  Eu estou...
Obrigado.
Por favor, não chore aqui.
Por favor.
Você está horrível.
O que? O que você quer dizer?
O que você é...
Sua pele parece transparente
e os círculos ao redor dos olhos
são tão escuras que você
parece um panda anoréxico.
Eu... Bem, eu sei.
- Eu sei que eu faço.
- Eu não sei.
Você sempre parece doente e
pálido como se tivesse uma doença
mas você ainda não sabe,
mas literalmente parece
se eu te tocasse,
você viraria pó.
Sinto muito.
Eu não estou indo muito bem.
Eu-eu não sou, você sabe... eu...
Bem, o que eu digo para o seu encontro?
Eu não sei.
Diga a ele para se foder.
Eu o conheci há dez minutos.
Ele é um DJ.
Por que você não acha que o
gelo é uma boa superpotência?
É maravilhoso.  Quero dizer...
Ice Flash pode fazer
qualquer coisa com seu gelo.
E é indestrutível
porque é gelo de super-herói.
Ele pode fazer escudos gigantes
que refletem qualquer coisa.
Ele pode fazer tanques de gelo gigantes,
aviões de gelo gigantes e jatos gigantes,
helicópteros que
disparam mísseis gigantes.
Quero dizer, pense em
todas as possibilidades.
Isso é realmente legal.
-  Obrigado.
-  Você veio com isso?
Sim.
Você está ficando
muito bom nisso.
Obrigado.
Qual a cor do seu escudo?
É, bem, a cor do gelo.
Bem, qual é a cor do gelo?
É transparente?
Tipo, gelo azul
claro ou é como...?
É gelo azul porque é...
- é como gelo de super-herói, e é legal.
- Certo.
Você se lembra daquele garoto Ronnie?
O tio dele é dono da farmácia.
Ele me deu a chave.
Nós vamos carregar oxys.
Então, nós somos ladrões agora.
Esse é o nosso futuro.
Nah. Nah, nah, nah, nah.
Nós vamos fazer isso uma vez.
Obter o dinheiro para
semear nossos sonhos.
Obtenha esse capital de risco.
Abra o restaurante de
tatuagem que você queria.
Não é grande coisa.
Jay-Z fez isso.
Ele vendeu crack para
financiar sua carreira no rap.
A maioria dos amigos de
Jay-Z não está morta ou presa?
Sim, mas somos
Jay-Z nesta situação.
Nós não somos amigos de Jay-Z.
Nem todos podemos ser Jay-Z.
Não pode haver quatro Jay-Zs.
Isso não faz nenhum sentido.
Vocês sabem que eu faria
qualquer coisa por você, certo?
Obrigado.
- Aprecio você.
- Não é só isso.  Eu estou fora.
Do que você está falando?
- O que?
- Isso é loucura.
Ei, precisamos de você, está bem?
Você é o vigia.
Literalmente, qualquer
pessoa pode ser a vigia.
- Eu não preciso fazer parte disso.
- Não não não não não não.
Nós precisamos de você.
Você é nosso melhor amigo.
- Nós confiamos em você.
- Wha...
Bem, melhores amigos não
fazem outros melhores amigos
faça merda ilegal estúpida.
Você me faz fazer coisas
idiotas o tempo todo.
- Como o quê? Eu não sei.
E o momento em que você pensou
- você teve câncer testicular?
- Aqui vamos nós.
- Sabia que isso ia acontecer.
- Tudo certo?
E então eu dirijo e você
me faz tocar suas nozes.
Eu teria feito isso por você, mano.
Você é como, "Ei, há algo
errado com a minha bunda."
- Eu ficaria tipo "Ei, incline-se".
- Vamos.
Depois de tudo o
que fizemos por você?
O que você faz por mim?
Eu deixei você tatuar meu corpo inteiro.
E daí?
Você ama minhas tatuagens.
Você me usa como um
caderno de desenho humano.
Eu-eu-eu-não, realmente.
Eu não.
Não tanto quanto eu digo.
Estou fora daqui.  Foi mal.
Você sabe o que?
Você é uma verdadeira puta!
- Você é uma puta! Shh.
Não me calem.
Oh.
- Meu Deus, olha como ela está animada.
- Estou assumindo que é ela.
Comecei a correr muito cedo!
Ei!  Oh.
Oh, oh, oh, você é tão magra.
- Você está comendo?
- Sim.
- Oi.
- Ei.
Como você está?
Este é o Ray.
- Ei. Como vai? Oh.
- Prazer em finalmente conhecê-lo.
- Prazer em conhecê-lo.
Sim, sinto que já te conheço.
Sua mãe fala sobre
você o tempo todo.
- Oh Deus. Oh.
Não, apenas coisas
boas, apenas coisas boas.
Devemos ir comer? Estou tão
cansado de comer de uma bandeja.
- Você está com fome?
Sim, eu poderia comer.
- Pode sempre comer. - Uh-huh.
Linda escola.
"Sim, eu poderia comer.
Eu sempre poderia comer."
Imbecil do caralho.
Olhe para esses dois anjos, hein?
- Sim, eu os conheço.
- Sim.
- Hum-hmm.
- Você os leva para a escola, não é?
- Sim, eu sei quem eles são.
- Oh meu Deus.
- Ela é tão fofa.
- Veja.  Olhe para aqueles cachos.
Nós os levamos para
ver o Stomp Off-Broadway.
- Eles enlouqueceram!
- Oh meu Deus.
Eu amo  Stomp.
O que é  Stomp?  O que é isso?
É o melhor musical
de todos os tempos.
Sim, é esse tipo de show onde
as pessoas tocam
bateria tipo latas de lixo
e, tipo, bata com vassouras.
- Coisas pela casa.
- Sim.
Você vê uma torradeira,
nós fazemos um muffin inglês.
Eles vêem uma música inteira.  Isso é incrível.
Eu conheço um sem-teto
que joga tampas de lata de lixo
no metrô, por um dólar.
E então ele deu uma
merda na plataforma.
Oh.  Bem, você sabe.
Eu não sei se ele vai conseguir
um Tony por isso, mas...
Talvez se eles continuarem praticando
e tiverem uma fralda para adultos,
eles podem chegar à
Broadway algum dia.
Sim.
Então, vocês estão realmente falando sério?
Oh-oh.
Bem, na verdade,
Vou a Boston conhecer os pais
dele no Dia de Ação de Graças.
Oh.
- O que? Você está indo para Boston para...
para o dia de Ação de Graças?  Para o que...
Bem, para onde eu vou?
- Você virá.  Você pode vir.
- Sim eu também.
- Todos nós podemos ir.
- Sim, adoraríamos ter você lá em cima. Oh.
Você acha que vai
se casar de novo?
Oh, garoto, olha
no que eu nos meti.
Claire.
Bem, você sabe o que?  Eu vou...
Eu vou responder, sabe?
Alguns meses atrás,
eu teria dito não, mas...
Podemos ir?
Scott.
Não sejas rude.
Eu?  Eu não estou sendo rude.
Ele está falando o tempo todo.
O que... Ele é o único sendo rude.
Estava apenas conversando.
Ok, então o que você quer dizer?
- Corte essa merda. - Conte-nos agora.
- Tudo o que eu queria dizer
foi que acho que
é hora de ir, ok?
Eu tive um grande momento.
Isso é maravilhoso.
Eu acho que todos nós nos unimos.
Está na hora de
partir agora, está bem?
Bem, vamos a uma
festa mais tarde,
se você quiser vir conosco.
Você simplesmente não pode me envergonhar.
Claro, tanto faz.
Vamos dar o fora daqui.
Ele está de bom humor.
Tente fazer isso a vida toda.
- Nós vamos ter uma boa noite.
- Oh sim.
Não, nós não somos.
Eu odeio festas na faculdade.
Você nunca foi a uma
festa da faculdade.
Vamos, apenas aproveite.
- Relaxar. Vá em frente, ok?
Sim, relaxe.
# Cinco, quatro, três, dois,
eu deixei um ir, curvar #
# Se foda, eu não blefe, mano #
# mirando sua cabeça
como um búfalo #
# Mas que porra é essa?
Para onde vai o amor... #
Qual é o seu curso?
É, sociologia evolucionária
com-com um pouco de bio.
Oh. Eu não sabia que
você poderia fazer isso.
Sim, você pode fazer o que
quiser, porra. É faculdade.
# Eu não bufo, diamantes
amarelos de perto #
# Pegue uma insolação #
# Na sua porta da frente
com uma arma guardada #
# Coloque o verde na sacola
como um cortador de grama #
# Gatilho de cabelo puxado
para trás como uma cornrow #
# Que merda, mano?
Para onde vai o amor? #
Eu gosto das suas tatuagens.
Eu sou atriz, então eu não acho
Eu posso fazer muitas
tatuagens, porque, tipo,
e se eu for escalado como,
como, um papel angelical?
Tipo, eu sou uma
jovem Winona Ryder.
Então, eu poderia interpretar
essas partes e também
quando Shakespeare estava
escrevendo peças, como...
# Cinco, quatro, três,
dois, eu deixei um ir #
# Curve-se, porra,
eu não blefe, mano #
# mirando sua cabeça
como um búfalo #
- O que você acha?
- O que é isso?
É um buraco.
- Pegue?
- Oh meu Deus.
# Mas que porra é essa?
Para onde vai o amor? #
# Oh!  #
- Uh-huh.
- Então, estamos falando sobre como o um por cento
mantém, tipo, cada vez
maior e maior e maior,
e a desigualdade de
riqueza está fora de controle,
e não podemos continuar com
o capitalismo dessa maneira.
Sim, eu estou...
Estou cansado da corrida dos ratos.
Sim, não exatamente.
Como, o que aconteceu
com o sonho americano?
Eu sei. É como um
pesadelo americano agora.
- Oh, meu... Sim, exa...
- Certo?
# Mas que porra é essa?
Para onde vai o amor? #
# Cinco, quatro, três, dois,
eu deixei um ir, curvar #
- Traga... Oh, merda!
Oh! Ah Merda!
Ah Merda!
Isso foi divertido pra caralho.
Eu sei.  Foi tão divertido.
Sim, eu sinto como,
Eu sinto que meio que me
encaixo pela primeira vez, sabe?
E nem todo mundo me
odiava pela primeira vez.
Você deveria vir aqui.
Sim? Você acha que eu posso
entrar em um lugar como este?
Quero dizer, você precisaria de um bom GPA.
Sim, bem, eu não
tenho uma boa dessas.
Eu nem terminei o ensino médio.
Você não precisa se formar no
ensino médio para ir para a faculdade?
Sim, mas não é tarde
demais para fazer isso.
Tudo bem, mesmo assim, eu
sou um pouco velha demais.
Eu pareceria um narcótico, sabia?
Eu ficaria assustador no canto.
Todo mundo pensava: "O que esse cara está fazendo aqui?"
Todo mundo aqui é tão velho.
Tudo bem, bem, eu
sou burra, Claire, ok?
É isso que você quer que eu diga?
Eu não posso prestar atenção.
Eu não consigo ficar parado, ok?
Eu sou estúpido.
Eu sou um idiota idiota.
Eu teria que trabalhar dez
vezes mais do que essas pessoas.
E todo mundo zombaria de mim,
e não estou pronto para lidar com
isso de novo, está bem? Então não.
Então é isso?
Hã?
É quanto tempo você vai pensar
indo para a faculdade?
Quero dizer, foi uma
caminhada de 40 segundos.
Isso é muita consideração,
você não acha?
OK.
- É a sua jornada.
- De fato.
Agora, vamos ao que
interessa, tudo bem?
O que vamos fazer com Ray?
- O que você quer dizer?
- Não aja de idiota.
Quero dizer, como
vamos, você sabe,
fazer a mãe terminar com ele?
Eu acho que ele parece bem.
- Você acha que ele está bem?
- O que você quer?
É a escolha da mamãe fazer.
Não precisamos nos envolver.
Sim, eu sei, mas ainda
devemos protegê-la.
Ela não pode simplesmente estar com
o primeiro cara com
quem ela está desde o pai.
Ela tem que ler um pouco de pau.
Mamãe não precisa ler o pau.
- Você sabe que ela precisa.
Acho que ela parece feliz.
Você quer que ela faça
sexo com muitas pessoas?
Não, mas sim, mais ou menos.
- Quero dizer...
- Isso é nojento.
Bem, se você sabia que algo
estava ruim antes mesmo de começar,
você não iria parar
se tivesse a chance?
É como aquela coisa
toda de Hitler, sabe?
Se você tivesse a chance de matar
o bebê Hitler antes que ele crescesse,
você não faria isso?
Você não o estrangularia até
que seus olhos aparecessem?
Então, o bebê de Ray, Hitler?
Sim. Nesta situação, ele é, sim.
Ele é o bebê Hitler.
Então, você quer me
ajudar a matar o bebê Hitler?
Ok, você está certo, Scott.
Você está certo.
- Te vejo amanhã. Claire!
Claire!
Diga, Claire realmente parece
ela está gostando da escola, sabe?
Sim.
Ela está apenas florescendo.
Garota parece que ela
poderia enfrentar o mundo.
Eu vou te dizer
o que você fez com
ela, você fez certo.
Despejar um pouco
disso em Scott, você sabe?
O que você acha da ideia do
restaurante de tatuagem dele?
Eu acho isso terrível.
Fazer uma tatuagem é como...
é um procedimento médico.
Você não quer ir ao hospital
e pedir ceia, sabe?
Eu simplesmente amo que ele tenha
grandes sonhos, mas ele está tão perdido.
Quero dizer, não importa o quanto eu tente
para enchê-lo de boa
energia, ele apenas...
ele não tem auto-estima.
Ele realmente está indo a lugar nenhum.
Não seja tão duro com você mesmo.
Os cientistas estão
fazendo estudos.
Dizem que muitas dessas
coisas são genéticas.
Você sabe, você
herda de seus avós.
Então os culpe.
# quando #
Vamos lá.
# Quando... #
Direita.  Se alguém nos vê
ou você ouve sirenes ou qualquer coisa ruim, você
me envia uma mensagem de texto: "Você acordou?"
Eu poderia apenas mandar
uma mensagem para você?
Parece que estou tentando
bater em você, mais ou menos.
- Apenas faça.
- Bem.
- Vamos lá.
- Vamos rolar.
- Aguente.
Tudo bem vamos lá.
Boa sorte, caseiro.
Te amo, Scott.
Ah Merda.
Isso é real.
# quando #
Sim!  Tudo certo.
Você está morto.
O que está acontecendo?!
Que porra é essa?
- Quem é Você?!
- Você não deveria estar aqui.
Do que você está falando?!
É a minha loja!
Com quem você está falando?
- Que é aquele?!
- Volte para dentro.
- Volte para dentro!
- O que?  Não me diga para voltar para dentro!
Eu estou lidando com isso!
Sim.  Não. Sim.
Não. Sim.  Sim.  Não.
Sai da porra da minha loja!
- Eu só não quero te machucar, ok?
- Saia!
- Eu só...
- Você não está fazendo isso de novo, ok ?!
- Esta é a terceira vez!
- Chega de vocês!
- Terceira vez este ano!
- Merda!  Merda!
- Saia!
- Que diabos?
- Saia de cima de mim!
- Hoje nao!
Hoje nao!
Hoje é o dia de Alan Moskowitz!
Bem, quem é a moça bonita?
Olá, Angelina Jolie.
- Sim, está trancado!
- Onde estão as chaves?
Deixamos as chaves no balcão.
Por que você trancou a porta?
Porque eu não queria
que ninguém entrasse, cara.
Você não vai fazer
isso comigo de novo!
Não está na minha loja!
- Nós nunca estivemos aqui antes!
- Merda!
Eu estou de pé no meu chão!
Porra.
Merda!
"Você acordou? Você acordou? Você acordou?"
- O que está acontecendo?
- Fique quieto.  Fique quieto.
Fique quieto.  Fique quieto.
"Quer foder? Quer foder?
Quer foder? Quer foder?"
"Você quer foder?
Voce quer foder?
Você quer transar? "
Ok, certo Igor.
Atenda o telefone, Igor.
Vamos, vamos, vamos,
vamos, vamos, vamos.
Não não não não não.
Scott.
Desligue seus toques!
Droga.
Ei, Oscar, é Scott.
Eu estava me
perguntando se você sabe,
você está quase
terminando com isso.
Nós precisamos dessas chaves.
Foda-se isso!
Puta merda!
Vamos lá, Igor! Vamos! Vamos!
Hum, os ladrões estão lá dentro!
Mãos no ar!
A senhora lá dentro tem uma arma.
Desça no chão!
Não se mexa!
Por que você roubaria uma farmácia?
Eu não estava roubando
uma farmácia, ok?
Eu era o vigia,
para sua informação.
A vigia também está
cometendo um crime.
Você está louco?
Olha, é tudo culpa do Ray, ok?
Ele está tentando me expulsar.
Então entrei em pânico e
tomei uma decisão ruim, ok?
Eu sou apenas humano!
Uma má decisão? Isso é crime.
Sim então?
Eu nem sequer, eu
nem entrei, certo?
Não é... eu sou intocável.
Eu não fiz nada, certo?
É Ray, está bem?
Ele... eu sei que ele
está tramando algo.
- Ele está tentando apagar o pai.
- Você pode deixar mamãe ser feliz?
Ela está feliz.
Bem, ela estará assim
que eu me livrar desse cara.
Ele está escondendo merda, ok?
Ele está escondendo merda.
Ele é uma doninha.
Eu estou nele.
É por isso que
eu não queria sair,
porque agora todos os seus
loucos estão focados na mamãe.
Eu não estou fazendo
nada louco, ok?
Não fazer nada seria loucura.
Estou fazendo alguma coisa, ok?
Estou agindo!
Deixe mamãe em paz.
Pare de agir como você.
O que isso significa ?!
Você arruinou minha festa de Halloween.
Você sabe o que?
Vá curtir sua festa.
Eu entendi isso.
Você não entendeu isso.
Não faça nada.
Eu tenho esse.
Não faça nada!
Ei, Scott.  O que se passa?
- Oh Olá.
- Oi.
Eu... eu vim aqui para
dizer oi para as crianças.
Eles estão por aí?
Oh.
Bem, eles não estão aqui.
Eles foram à casa da avó.
Oh.
Bem, o que você está fazendo aí?
Estou tentando abrir
essa garrafa de vinho,
mas acho que estraguei a cortiça.
Bem, eu poderia ajudar.
Você quer que eu ajude?
Sim.  Sim.
Por favor.
- Sim!
- Sim.
Então, você tem um
amigo vindo ou algo assim?
Ah não.
Não, eu só preciso de um tempo para mamãe.
Às vezes, as mamães precisam
beber quando as crianças estão fora.
Oh, bem, eu poderia pendurar?
Eu poderia usar um tempo para mamãe.
Claro, mas você tem
idade suficiente para beber?
Sim, eu tenho idade suficiente.
Eu só... prefiro fumar.
Você se importa se eu fumar aqui?
Ah não.  Não.
Vamos quebrar algumas janelas.
- É terça-feira. - Realmente?
Porque Ray odeia
quando fumo maconha.
Milímetros.  Bem, eu odeio Ray.
Impressionante.
- Milímetros.
- Você sabe...
Você tem o mais doce,
crianças mais adoráveis
que já conheci na minha vida.
Tipo, eu não acredito
que eles saíram de Ray.
Eu sei.
E sabe de uma coisa?
Você sabe o que há com Ray?
Eu nunca digo uma palavra ruim
sobre ele na frente das crianças,
o que é muito difícil
porque ele é uma boceta.
Sim, eu posso imaginar.
Bem, eu não sou um dos
seus filhos, então tenha nisso.
Bota tudo pra fora.
Conte-me tudo.
Você sabe que ele está lutando para
ativamente não tem a
custódia de seus filhos?
- Você pode fazer isso?
- Sim.
- Isso é loucura.
- Eu sei.
Quem não gostaria
de sair com seus filhos?
Quem não gostaria de
sair com essas crianças?
Que monstro não gostaria
de sair com essas crianças?
Todo segundo!
Sua filha cantou outro dia.
O que ela cantou?
Algo de, tipo,
Oklahoma! Ou algo assim,
e - e eu odeio essa
merda, e eu adorava.
Ela é um anjinho.
- Milímetros.
Eu pensei que ela era um robô para, tipo,
Nos primeiros dois dias
eu estava saindo com ela.
Eu sei.  Ela é tão perfeita.
Que merda putz.
Sim, então ele só quer vê-los
na quarta-feira à noite
para jantar e domingo.
- Você não pode simplesmente escolher e escolher.
- E...
Não, você não pode.
Quais são os seus
filhos, o pacote da NFL?
- Espere, você é apenas... Sim.
- Sim.
Mas por que você quer
seus filhos, realmente,
se você não tem um
apartamento e dorme no quartel?
Quero dizer, você...
Inacreditável.
Que tipo de homem adulto
não pode pagar seu próprio
apartamento em Staten Island?
Perdedor do caralho.
Ele perdeu todo o nosso dinheiro jogando.
Ele é um sem-teto, ele não
tem dinheiro e é um pai caloteiro.
O que sua mãe está fazendo com ele?
Você sabe, minha mãe
não transa há 17 anos,
então eu acho que o
bar dela é bem baixo.
Mesmo?  Sim.
Ele é bom na cama,
eu odeio dizer isso.
Tudo certo.
Bem, eu realmente não
precisava saber disso.
Sim.
Ele tem um belo pau.
Quero dizer, é o...
é o único atributo dele.
Esse grande pau
grosso me manteve nele
por oito anos a mais do
que eu deveria ter ficado.
É um fato.
Eu sabia que cheirava você.
Que merda, Scott? - O que?
Hã? O que você está
me espionando agora?
- Você Magnum, P.I.?
- O que?
Dizendo à sua mãe
que eu sou um sem-teto?
Você acha engraçado dizer a
ela que eu sou uma perdedora?
Do que você está falando...
Não. O que?
Como assim, do
que estou falando?
Você foi falar...
Você está falando com minha ex-esposa?
Sim. Ela é realmente
uma pessoa muito legal.
- ela está?  Por que você não se casa com ela?
- Sim.
Por que você não se casa com
ela e vê o que diabos acontece?
Ei, eu só estou tentando
proteger minha mãe de você, ok?
Você é um maldito psicopata.
Oh, eu sou um psicopata? - Sim.
Eu não fui nada além
de legal com você!
Eu tentei lhe dar uma direção.
Você está muito ocupado
fumando sua maldita erva.
E tudo que você tem
feito é tentar destruir
tudo o que tenho com Margie.
Porque você é um perdedor, cara!
Você é um jogador degenerado
na casa dos 50 anos,
que aposta nos jatos.
Quem... Você não
aprendeu nada sobre apostas?
- Os Jets vão voltar!
- Não, eles não são!
Eles têm três escolhas
de merda número um!
Eles nunca vão voltar!
Estou tentando dar
uma boa vida à sua mãe!
Eu... Não, você não está, ok?
Você é um pedaço de merda, cara.
Você é um viciado em drogas!
Eu sou um pedaço de merda?
Sim, você é um pedaço de merda!
Eu sou um perdedor?
Você é o maior perdedor que eu
já conheci na porra da minha vida!
- Sério?  Você deveria saber.
- Sim!  sim!
Você se cerca deles.
- Oh sim?  Por que você não me tenta?
- Sério?
Por que você não me tenta?
Sim Sim Sim...
Isso não vai dar como
você pensa que vai.
Então, por que você não
tira a porra da minha... Sério?
- imbecil do caralho.
- Dá um soco pra mim?
- Oh sim.
- Hã?  Você vai se refrescar?
- Venha aqui, filho da puta.
- Você vai se refrescar?
Eu vou esfriar você.
Sim, eu vou te esfriar!
Ei, você se refresca agora?
Você está lá por causa
de suas próprias ações!
Você está brincando comigo?!
Vou dizer à minha mãe
que você tentou me afogar.
Em uma piscina acima do solo?
Você é, tipo, fodendo
dois metros de altura.
Você tem sorte que meu pai não está aqui.
Ele chutaria sua bunda.
Oh sim? Bem, adivinhe,
eu conhecia seu pai. OK?
- Sim?
- Sim, eu cruzei com ele várias vezes.
E sabe de uma coisa? Ele era
um idiota ainda maior do que você!
Tudo bem, é isso, é isso.
Acabou.  Acabou.
Hã?  Hã?
Você gosta disso? Você gosta disso?
- Ow.
- Jesus.
- imbecil do caralho.
Vamos lá, toque!  Retire!
- Foda-se! Não!
- Tire-me daqui! Deixe-me sair!
- Não!  Não!  Deix
e-me sair!
- Oh meu Deus! - Tire-me daqui!
Qual é o seu problema?!
Ele é um psicopata.
Não.
- Estamos apenas conversando.
- Sobre o que?
- Sobre ele te contar mentiras sobre mim.
Ele é um animal.
Ele me pegou e
me jogou na piscina.
- Tudo certo?  Ele tem que ir.
- Não, eu preciso que você vá.  Agora.
O que? Por que por que eu?
Foi ele quem começou.
Sim, está certo. Saia já daqui.
E arrume um emprego e uma
vida enquanto estiver nisso.
Seus dias de trabalho livre terminaram.
Você também.  Vá em frente.
Espera, o que eu fiz?
Você coloca as mãos no meu filho!
Você não está respeitando minha família!
Você é um animal!
Olha, tudo bem, apenas ouça.
- Se acalme.
- Eu não tenho que me acalmar!
O que é...
Você está atacando meu filho!
E você está inventando mentiras!
Você fez... Você me fez
pensar que você é um cara legal.
Você não é um cara legal.
- Certo. Hum-hum.
- Você é um cara pequeno.
Margie, Margie, deixe-me
explicar isso para você.
- Deixe-me falar com você, ok?
- Você não está no controle de mim.
Ok, ok, ouça, certo?
Ok, você não tem todas
as informações necessárias.
Tudo certo?  Scott está agindo
porque ele tem medo de
seguir em frente com sua vida.
Não é diferente de
quando o Boston Red Sox
finalmente ganhou
uma World Series, ok?
- Oh meu Deus.
- Eles tinham, eles tinham que chegar a um ponto
- onde eles acreditavam, ok?
- Apenas cale a boca.
- Tudo... - Cale a boca.
Tudo o que fiz foi apenas
fazer uma pergunta, e ele saiu.
Então eu o coloquei
na água, que é macia.
Eu difundi a situação.
Foi sobre o que é
o meu treinamento.
Eu... eu estava totalmente
difundindo a situação.
Você já calou a boca?
Você apenas fala e fala e fala,
e você não sabe
o que está dizendo.
Isso não faz sentido.
É como se você pegasse
todos esses pedacinhos
de informações de todo o lado.
Eles não fazem nenhum sentido.
Eles são fragmentos.
Não faz sentido.  Absurdo.
Eu não estou falando.
Eu já tive aqui. Terminei.
Vocês dois, tirem
suas merdas daqui.
Margie.
Oh, porra.
Bem...
Bem, para onde vamos agora?
O que você está me pedindo?
Você criou toda essa
bagunça, seu imbecil.
E aí cara.
Você está com raiva de mim?
Eu?  Não, claro que não.
Quero dizer,
- não, mas...
- Eles são...
Eles estão fazendo
perguntas sobre mim?
Eu não vou denunciar você, cara.
Mas, ao mesmo tempo,
o que vou dizer a eles?
Você era o vigia que
não dava atenção.
Bem, estou querendo
lhe perguntar.
Hum... você sabe, desde que você
está aqui, bem, eu estava pensando
se você não se importa de
eu ficar na sua casa um pouco.
Você veio aqui para me perguntar isso?
- Eu também vim te ver.
- Você veio...
Não, você não veio me ver.
Você veio me perguntar isso.
E não, você não pode
ficar na minha casa.
Eu sou... eu não tenho
para onde ir, mano.
- Minha casa é assustadora, cara.
- Minha mãe chutou, minha mãe
- me expulsou.
- Que porra você está fazendo da sua vida?
Dirija até aqui só
para me perguntar
se você pode ficar na minha casa.
- Não, eu-eu...
- Não, você não me ama.
Eu te amo
Sinto muito. Eu-eu...
Você está certo.
Eu não deveria ter perguntado.
Sinto muito.
E sabe de uma coisa?
Eu preciso que você me faça um favor.
Qualquer coisa, mano.  É só perguntar.
Você tem que alimentar
meu gato, está bem?
Nos próximos três a cinco meses.
Há mais alguma coisa
que eu poderia fazer?
Porque eu sou - sou
meio alérgico a gatos.
É melhor você tomar
cuidado com Sprinkles,
porque eu estou cuidando
de você, está bem?
Você entendeu.
E, escute, cara.
Preciso que você gaste
tempo com o Sprinkles.
Eu não quero você só
entrando lá,
alimentando-o e acabando.
Você tem que ir lá,
coçar a barriga dele.
Você diz a ele que sinto sua
falta e eu o verei em breve.
Direita.
Como estão os meninos?
Como estão Igor e Richie lá?
Eu vou lhe dizer agora.
Eu não vi Richie.
Igor?
Bro, olhe para a sua direita.
Essa é a Carla.
Carla.
Puta merda!  Pegue o...
Bro, ela é fodidamente real.
Ela é fodidamente real.
Puta merda.
Ei.  Ela é gostosa, cara.
Ele estava dizendo a
verdade o tempo todo.
- Bom para ele, cara.
- Eu sei.
- Isso é incrível.
- Sim.
Ei você.
Que diabos você está fazendo aí?
Me desculpe.
Eu pensei que essa era minha casa.
Saia do meu quintal!
Saia já daqui!
Estou realmente feliz por termos feito isso.
Foi realmente bom.
Eu também.
Isso foi demais.
Sim.  Senti sua falta.
Oh sim?  Também senti sua falta.
Como nos velhos tempos.
Sinto falta de todos os meus amigos, você sabe.
Sr. Tubarão, Sr. Esqueleto Estranho.
Bem, eles também sentiram sua falta.
Eles sentiram sua falta também.
Ei, eu estou em uma
situação um pouco.
Você acha que eu poderia
ficar aqui por alguns dias?
Do que você está falando?
Bem, é bobagem.
Eu e Ray entramos
nessa grande luta,
e então minha mãe nos pegou,
e ela começou a gritar conosco.
E ela nos expulsou, então...
Ela meio que enlouqueceu.
É por isso que você
está aqui agora?
Não.
Você acabou de
me foder por abrigo?
Não, eu não te fodi por abrigo.
Eu não fiz nada.
O que? Eu não... eu só...
eu só preciso de um lugar para ficar.
Oh Deus.
Cara, cara, quantas vezes
conseguimos fazer isso?
O que você quer dizer?
Eu só quero...
Eu só preciso...
É apenas por algumas semanas.
Não é grande coisa.
Algumas semanas?
Você acabou de dizer alguns dias.
Uh, ou alguns meses.
São... meses?
Estou descobrindo minhas coisas.
Eu não conheço o futuro
Meu Deus, você...
Ai está.
- Mas que... Ei.
- Eu não vou me deixar
ficar chateado com você,
mas eu vou lhe dizer uma coisa.
Você me faz sentir tão louco.
Eu não vou me
deixar louco agora,
mas você me faz sentir louco!
Você é tão louco que você faz
Todos ao seu redor
se sentem loucos.
As pessoas te conhecem
e são pessoas normais,
e então eles saem com você,
e então eles estão fodendo
Jack Nicholson em  The
Shining ou algo assim.
OK.  Sim Sim Sim.
Eu tenho que ficar zen.
Eu tenho que meditar.
Estou meditando
agora, e você tem que ir.
- O que?  O que?
- Sim, aqui está sua merda.
OK.
Ficar calmo.
Você tem que sair. É hora de ir.
Bem...
Saia.
Bem, eu não tenho para onde ir.
Não é mais meu problema.
Obrigado pelo sexo.
Foi maravilhoso até
você começar a falar.
Você tem que ir.
Eu poderia dormir no
quarto do seu irmão?
Não.
Mas ele tem beliches.
Ele tem 14 anos.
Ei, Dougie, posso
bater no seu quarto?
Isso não está acontecendo, mano.
Jesus Cristo.
Porra.
Ei, você sabe onde
Ray Bishop está?
Ele está lá atrás. Venha comigo.
Que tal da próxima vez que
você colocar sua máscara
antes de sairmos da plataforma?
Quero dizer, estou parado na
porta da frente por um minuto
- Esperando Por Você.
Que diabos? Eu disse para ele.
Sempre com o elogio retrógrado.
Por que você não pode simplesmente, você sabe,
pelo menos diga a coisa
agradável e depois...
- Ouça, você deve estar feliz com qualquer elogio.
- OK.
- É uma crítica construtiva.
- Está...
- É só que... é sempre ruim.
- Continue.
Eu responderia
melhor ao incentivo.
Eu sou apenas...
Convido você a calar a boca.
Ele é macio.  Ele não aguenta.
- Você está certo.
- Ele é um comedor emocional.
Bem, esse é o problema
desta geração, cara.
Eles não podem receber críticas.
- Eles ficam, ficam todos chateados.
- Eu sei.
Ei, eu não sou uma
geração inteira, está bem?
Eu sou apenas, sou apenas um homem.
Um homem com sentimentos.
- Oh meu Deus. Ah! Ah!
Agora você está me deixando mal.
- Você é um homem?
- Agora você está me fazendo parecer mal.  Pare.
Raio.
Ei, Ray.
Oh, Jesus Cristo.
O que você está fazendo aqui?
Olha, eu não tenho
outro lugar para ir, certo?
Estou sem opções, então...
Por que eu me importaria?
Sinto muito.  Tipo, uh-uh...
Vá dormir debaixo de uma árvore.
Eu não me importo.
Você tem alguma ideia do
que você tirou de mim? Você?
Hã? Você faz uma entrevista de
60 minutos com minha ex-esposa
descobrir que tipo
de cara eu sou?
O que você acha
que ela ia dizer?
- Eu não sei.  Eu...
- A propósito,
Eu não sou um jogador, ok?
Eu negocio o dia.
Eu não sei a diferença
Você deveria ter descoberto
antes de tirar a boca.
Eu sei que você fuma muita
maconha, mas você não é burro.
Você sabia o que
diabos estava fazendo.
Você foi para a pessoa
que mais me odeia
para obter a pior
revisão possível.
Por que você não veio aqui
e perguntou a esses caras
o que eles pensaram de mim?
Você já pensou em fazer isso?
Sinto muito. Você está certo.
Você está certo.
- Eu não deveria ter feito...
- Você não está arrependido
ou você não teria feito isso.
Então agora o que?
Agora você não tem
um lugar para ficar?
Então agora você vem aqui
com seu visual de cachorrinho
na sua cara, e eu
devo me sentir mal?
Olha, tudo que eu sei é,
se você não é legal comigo,
minha mãe te odeia para sempre
e ela nunca vai te perdoar.
Mesmo?
Você vai jogar essa carta?
É um, é um cartão muito bom.
É tudo o que tenho.
Raio.
Ei, Ray.
Raymond.
Raio!
O que?
Ei, eu não consigo dormir.
Eu nunca vou dormir tão cedo.
Oh. Bem, você sabe
o que deve fazer?
Você deveria calar a boca.
Vá dormir.
Obrigado.
Não consigo dormir.
Por que você não
mergulha sua erva no NyQuil,
seu viciado em drogas?
Ei, o que eu faço?
Faça o que você sempre faz.
Sente-se lá e não faça nada.
Ei. Onde você vai
ao banheiro por aqui?
Bem, número um, lá embaixo.
Número dois, Dunkin
'Donuts do outro lado da rua.
Tenha um dia maravilhoso, cara.
Ah, obrigada.
Como você dormiu, grandão?
Ouvi dizer que você é filho de Stan.
Ele era um homem corajoso.
É uma honra conhecê-lo.
Obrigado cara.
É uma, é uma honra
conhecê-lo também.
Eu não fiz nada, no entanto.
Você não acha que fez?
Não.
Agradeço seu sacrifício.
Não, eu consegui
impressionar uma garota.
Oh?  E como isso funcionou?
Não é bom.
- Casamos 18 anos.
- Pobre mulher.
- 18 anos, hein? Parabéns.
- Obrigado.
- Uau.
O resto eu tenho,
você sabe, Maori, tribal.
É um trabalho bonito, cara.
Obrigado cara. Obrigado.
- Qual foi esse? Maori.
Isso significa força e coragem.
- Realmente?
- Sim.
Que diabos você
ainda está fazendo aqui?
Bem, acredite ou não,
Não consegui encontrar um lugar
para morar apenas uma noite, então...
- Eu acredito nisso.
- Estou meio fodido, Ray.
Sim você é.
Eu diria para terminar
seu café da manhã grátis,
e bateu nos tijolos.
Tudo certo.  Está tudo certo.
O garoto pode ficar.
Mas você começou a trabalhar, certo?
Você está pronto para fazer algum trabalho?
Sim. Você acabou de
me fazer um bombeiro?
Não.
Vá limpar os
banheiros ou dê o fora.
Eu te fiz um... O que...
Ei, me faça um favor.
O banheiro no térreo...
Eu usei.
Você pode começar por aí.
Ótimo.
Pegue luvas.  Muito lamacento.
Sabe, quando vejo uma
grande mancha assim,
Subo e desço e depois vou
para a esquerda e para a direita.
- Bons tempos.
- Ai está.
Você tem que pegar o respingo.
Você viu isso?
Essa é uma boa linha reta.
Sim, vocês têm que fazer
muito trabalho de merda, não é?
Não nos referimos
a isso como merda.
Esta é nossa casa.
Queremos que fique bonito.
Você sabe, orgulho da empresa.
Você tem que lavá-lo quente.
Quente. Nem quente nem frio.
Extra quente.
- OK.
- Por causa dos percevejos.
O que é o que é percevejos?
Eles são um inseto minúsculo
que entram em sua casa
e eles acabam com você.
- Você sabe como eles procriam?
- Não.
O percevejo masculino leva seu pênis
e atola no estômago da fêmea.
A fêmea tem uma vagina?
Sim ela faz.
Não importa.
Ele enfia no estômago dela.
Bem, como você
sabe tudo isso, cara?
Como eu sei? Eu pesquisei.
- Basta virar.  Giro.
- Oh, apenas um giro.
- Lá vai você, sim.
- OK.
Você entendeu.
Basta virar para baixo.
- Muito agradável.
- Milímetros.
Bem feito.
Quando você tem
percevejos, todo mundo sai.
Meus pais pararam de ligar.
Meus irmãos e
irmãs pararam de vir.
Minha garota foi embora.
Todo mundo se foi.
E você sabe quem está
lá para você no final?
Ironicamente?
Os percevejos.
Eu nunca pensei que diria isso,
mas se eu for chefe, vou
fazer de você meu ajudante.
- Sim?
- O que foi, garoto?
Bem, como você
acha que fez no teste?
Teste difícil.
Quero dizer, espero
que tenha feito bem.
Porra!
Ele está fazendo um bom trabalho.
Ele sabe como lavar um caminhão.
Se preparando para sua carreira
trabalhando em uma lavagem de carro.
Você nunca vai dar um tempo
para esse garoto ou o quê?
Não sei o que devo fazer.
Então não faça nada.
Você estava no trabalho
quando Stan foi morto?
Sim.  Você sabe que eu estava.
Qual é a primeira coisa que
você pensou quando ouviu?
Perguntei-me se ele tinha filhos.
Por que temos que limpar
essa coisa de qualquer maneira?
Só vai pegar fogo nele.
Você acha que as pessoas
que estão queimando vivas
dar a mínima se o
caminhão é brilhante?
Apenas dizendo.
Eu nem sei por que você
conseguiu limpar o caminhão.
Você está tentando mostrar
tudo sexy para um incêndio?
Eu gosto dele.
Não!  Não!  Pare!