Este filme é baseado
em fatos históricos.
Os principais personagens existiram e os
fatos centrais narrados aconteceram realmente.
Oh! Sua majestade tornou a triunfar.
Uma obra prima, digna do talento
de sua Majestade!
- Que grande espetáculo!
- Não sabia que se interessavam por religião.
gostaria de saber quem será hoje
a favorita de sua Majestade.
Vistes, Eminência!
- Quando se veria algo assim na Corte.
- Não é um belo acaso?
É uma bruxa ou um vidente?
Outra vez! Outra vez!
Que ideia mais original, Majestade:
o nascimento de Vênus!
Eu só rezo para que possa assistir
ao nascimento de uma nova França:
onde Igreja e Estado
sejam uma só.
Amém!
OS DEMÔNIOS
Que os protestantes sejam expulsos
da face da terra!
Mexam-se, protestantes bastardos!
Não parem! Sigam adiante!
Não vou repetir.
mexam-se, porcos protestantes.
As guerras religiosas...
acabaram-se.
Os católicos já deixaram
de lutar
com os protestantes.
sobrevivemos,
e devemos nossa sobrevivência
à sabedoria e à humanidade
de um homem:
Georges do Sainte-Marthe,
Governador de Loudun.
Porque ele foi promotor
da união das religiões,
para conseguir a paz, e assim salvou
a nossa cidade da destruição.
Outras cidades não foram
tão afortunadas.
Mas agora nosso amigo
foi morto pela peste.
Povo de Loudun:
Como podem ver, os nossos muros
permanecem firmes e sólidos
erguidos, orgulhosos e fortes,
seja qual for sua fé.
Para que sintam a
necessidade de construir
um templo em seus corações,
em memória daquele,
que se sacrificou por todos vocês.
In nomeie Patris,
et Filii et Spiritus Sancti.
- Amém
- Vamos, baixe! É a minha vez agora.
- Ainda não pude ver nada
- É tão bonito como dizem?
Sim. Já vejo a procissão!
Agora sobe pela escada.
Já o vejo. É o homem
mais bonito do mundo.
Irmã Agnes! Irmã Agnes!
Por que deixou suas devoções?
Estávamos vendo o Padre Grandier
Queríamos ver a procissão funerária de
Monsenhor do Sainte-Marthe, Madre Reverenda.
Olhem que Satanás está sempre alerta,
para nos seduzir com deleites sensuais.
Suas orações por Monsenhor de
Sainte-Marthe serão mais proveitosas,
que a contemplação de seu funeral.
Aí radica a força de nossa Ordem
Sim, eu Sei, Madre Reverenda.
Mas há um Réquiem solene...
e o Cardeal deu-nos dispensa.
O que possa dizer seu tio o Cardeal,
não está em questão, Irmã Agnes
Se não estiver satisfeita
com esta vida comtemplativa,
possivelmente deveria trabalhar
nas Clarisas com os pobres.
Cuidar das vítimas da peste
e limpar suas feridas cheias de vermes.
Madre, estou contente
com a nossa Ordem.
Então, deve se enquadrar.
Lave o convento de acima a abaixo...
de joelhos, e reza pela alma
desse homem ao mesmo tempo!
Na tarde de terça-feira
passou uma hora na cama...
com a viúva do fabricante de encaixes.
- E logo depois foi se confessar
- Meu Deus, quanta hipocrisia!
Ele não é pior que seus penitentes.
Os privilegiados, os ricos...
Eles o fazem até na Sacristia
ou perante o Altar.
Eu gostaria de estar junto a ele,
inclusive no mesmo altar.
Isso é um sacrilégio!
Aí vem o homem... Olhe bem pra ele!
Não olhem pra mim!
Eu sou linda!
Tire-me este hábito!
Oh Cristo, indica-me o caminho para Ti!
Toma-me nos teus sagrados braços!
Deixa que o sangue corra
entre nós, unindo-nos!
Grandier! Grandier!
Ave Maria gratia plena, Dominus tecum,
benedicta seu in mulieribus...
Traduza-o agora linha por linha.
"O prazer na luxúria é sujo
curto e doentio. "
O sofrimento...
e o sofrimento segue o desejo.
Continue
(continua recitando em latim)
Oh, eu não gosto! Odeio isso.
O seu pai enviou-a para cá, para
que se instruísse em latim.
E nós não o devemos desapontar.
Mas um prazer eterno como este
descansa e repousa no tempo,
sem sofrimento nem vergonha.
Agora, depois e sempre haverá prazer.
Não haverá final,
a não ser eterno começo.
Por que chora?
Estou grávida.
Assim isto se acaba...
Deve aprender a carregar a sua cruz
com força Cristã, minha filha.
Mas, tenho medo!
Sim, certamente.
Mas como posso reconhecer esse filho?
Estou muito assustada
Terá que ser valente no amor,
não é mesmo, Philippe?
Tantas e tantas noites de verão!
Não tínhamos medo quando nos
deitávamos juntos. Lembre-se.
Ao contrário, ríamos
frente a nosso desejo animal.
- E agora... devorou-nos
- Ajude-me.
Procurávamos em nós mesmos a salvação.
Acreditávamos que isto era possível.
- Eu te amo
- Sim, eu acredito
Lembro-me que te abandonei
um dia: estava muito hábil.
Eu estava transbordante dessa
confiança indecente..
que te enche depois de uma
cópula perfeita.
E ao partir pensei que...
- Sim, honestamente o confesso-
pensei que o corpóreo pode
transcender as suas limitações
e chegar a ter um grau de pureza,
além dos limites do imaginável.
Tudo é permitido;
tudo é justo.
E essa perfeição nos
leva a entender...
esta espantosa existência.
- Mas o que houve contigo agora?
- Toque-me
Um ovo:
algo solitário, desassossegado,
asqueroso.
E onde está o amor?
Sim! Onde?
Fale com o seu pai.
Diga-lhe a verdade.
Que te procure um bom marido...
eles existem!
Ajude-me!
Como poderia te ajudar?
Segure minha mão!
É como tocar a mão
de um morto, não é verdade?
Adeus, Philippe!
Não demore muito!
Seu final já chegou.
Mais um
Tragam seus mortos!
Padre! Padre!
Venha depressa!
Chamem o farmacêutico e o médico:
a Mãe está morrendo.
Um delicado pó de pólen. É o
melhor bálsamo: pólen de eucaliptos.
Do grego "eucaliptus":
flor coberta pela corola.
Uma armadilha para
a heroica vespa.
Medicina himenóptera!
Um veneno para exorcizar
Matar ou curar.
Antes usava-se o pó de muérdago.
- Água de amoras! Não é nada:
só cura. Quem reclama?
Sanguessugas,
víboras secas.
Salssaparrilha e casulos de papoula.
E agora o quê?
Vespas!
Que nova loucura é esta!
Crocodilos! semi-répteis
Inflação corpuscular
de incalculável ajuda...
Está louco! Está louco!
Volta o teu rosto para Deus,
minha filha!
Deixe-se ir! Sorria!
Estás na soleira da vida eterna.
Eu te invejo.
Tragam seus mortos!
Rezemos juntos por ela.
Encomendamos-Te, Senhor, a alma
de Tua serva, a senhora...
De Brou.
De Brou
De Brou!
que embora morta para este mundo,
está viva para o Teu.
Que os pecados que tenha cometido
nesta vida
pela debilidade humana,
Tu em Tua infinita bondade
fazes com que Ihe sejam perdoados.
- Amém.
Onde estás? Escondido
entre os cadáveres, não é?
Saia, covarde, que nem
mesmo a morte o salvará.
Onde está esse padre, profanador
da virtude? Grandier!
Não há mulher em toda a cidade que
escape da luxúria desse homem.
- Nem Mães nem filhas.
- Vivas ou mortas.
Necrophilia, interruptus, virgem...
- Zorras
profanou a minha filha
- Está dentro da casa, Sr. Magistrado.
- Vamos
Corruptor de minha filha!
Meu inocente cordeirinho.
Até a mais inocente ovelha cai
ante o luxurioso carneiro, Sr. Trincant.
Você sujou sua pureza de linho
Exceto nos sermões ou no céu...
até os lírios murcham, Senhor.
Peguem-no!
Verei-o no inferno!
Andando sobre um chão vivo
de bastardos abortados, sem dúvida!
Criatura asquerosa,
abandonada por Deus!
Deveria informar o Papa!
E ao mesmo tempo ser processado,
magistrado Trincant.
Domine essência sustinebit...
Meu primo me disse
que sua filha está grávida.
Tem as suas prostitutas.
por que fazê-la pecar?
- Pareceu-me um caminho
- Um caminho para quê?
Começo a compreender, depois de tudo
que as coisas têm
um só propósito para
um homem de minha espécie.
Poder, política, riquezas,
mulheres, orgulho, ambição...
Escolhi-a com o mesmo
esmero com que...
seu primo Trincant
pode escolher uma arma.
A minha intenção é diferente.
Veja...
- Eu preciso voltar-me contra mim mesmo.
- E obter seu próprio fim?
Tenho uma grande necessidade:
a de me sentir unido a Deus.
É uma blasfêmia
para as suas vestes!
Ouço missa diariamente.
Amo a Deus.
E agora que meus pais morreram,
eu O servirei eternamente.
Sei que tenho vocação, Madre Reverenda.
Tem cara... de virgem mártir
das imagens de um livro.
Muito piedosa,
com um luto muito prometedor.
- Que rosário mais bonito!
- Era de minha mãe. - O que é isto?
Ah, sim, a Imitação de Cristo!
Prata maciça!
Seu olhar é triste.
Que oculta: humildade ou luxúria?
Pelo menos tem um pecado:
o orgulho.
Sabe por que a maioria
de nós está aqui?
Por amor a Nosso
Senhor Jesus Cristo.
E porque desejamos servi-Lo.
Muitas das que se refugiaram
aqui são mulheres nobres...
que abraçaram esta vida monástica...
porque não tinham dinheiro suficiente
para lhes pagar um dote...
ou porque eram muito feias para casar-se
e acabariam sendo um fardo para a família.
As comunidades, que deviam ser como piras,
ardendo no fogo do amor ao Senhor...
vão morrendo nas cinzas
da conveniência... Aqui está o livro!
Quem o escreveu foi a fundadora de
nossa Ordem: Ángela Merici.
Quando tiver meditado sobre ele, volte.
Eu te farei perguntas.
Obrigado, Madre
Deus te abençoe!
Não me surpreende que a
música celestial do livro...
de Ángela Merici
te tenha deixado confusa.
As religiosas pensam que
dizendo: "Senhor, Senhor"...
a todo momento ganham
o Reino dos Céus.
Um monte de papagaios cantarolando o
mesmo sermão tem a mesma chance de sucesso.
Fará melhor fora do claustro
que dentro dele.
Entre as ursulinas ou as carmelitas,
logo resplandecerá a sua luz.
Seu posto está aqui: no Loudun.
A sua vocação:Dar brilho e exemplo de
sabedoria a todas essas virgens tolas...
que não pensam em nada mais
que vaidades decadentes.
E agora: devo fazer a confissão.
Sim, padre. Obrigado.
Padre: pequei e venho
suplicar o seu perdão.
Quando te confessaste
a última vez, minha filha?
Deveria sabê-lo.
Isto é uma Igreja, não um mercado.
- Fale com mais respeito.
- Mas você me amava, não pode negá-lo.
A prova está nas horas que
passamos um nos braços do outro.
Já basta!
Não permitirei que aproveite-se,
esfregando-me em sua imundície.
E a sua? E os seus pecados?
A confissão é para procurar perdão,
não para culpar outros. Silêncio!
O que farei, maldito?
A sua humilhação não é nada.
Se o desejo de Deus é
que sofra, que assim seja.
Terá que sofrer.
Aceite-o com alegria.
Agora vá e não volte a pecar.
E em penitência, passará o resto do dia
de joelhos, perante Deus...
pedindo que te perdoe.
Eu te absolvo dos teus pecados.
Amém.
Me perdoe, Padre, porque pequei.
- Quando foi a sua última confissão?
- Há uma semana.
O que tem a dizer-me?
Pequei por orgulho.
Devemos estar sempre em guarda.
Durante todo o dia de ontem cuidei das vítimas
da peste e senti-me satisfeita.
Deus tolera a satisfação que temos
pelo trabalho realizado.
Mas também apareceu a cólera.
Diga-me.
Madre Joana dos Anjos
provocou-me, e eu desejei-lhe mal.
Está absolvida.
Alguma coisa mais?
Há outras à espera!
- Tive pensamentos impuros.
- De que tipo?
- Com um homem.
- Como se chama?
Ocupa a minha mente logo pela manhã.
O meu quarto está tão quente que me sufoca.
A minha mente é pecaminosa e,
entretanto, tão terna.
Meu corpo, Padre, meu corpo
anseia ser acariciado.
Quer arrancar estes
pensamentos de sua mente?
- Ou gosta deles?
- Rezei.
Desejas liberar-se deles?
Responda!
Não!
Quero tê-lo... possui-lo!
Isso me destrói!
Eu o amo.
O Amo.
No convento me sentiria
mais segura.
Eu te amo.
Hoc est enim corpus meum.
(Porque este é meu corpo)
Vá a minha casa.
Espere-me lá.
perdoe-me, Padre, por ter pecado.
Mas esteve aqui ontem.
Sim, Padre. Mas depois disso
tornei a pecar de...
O que foi mesmo desta vez?
Se o esqueceu...
é possível que Deus também.
Santa Maria, Mãe de Deus,
rogai por nós pecadores...
agora e na hora de nossa morte.
Ave Maria, cheia de graça,
o Senhor é convosco.
Bendita sois vós entre todas as mulheres
e bendito é o fruto do teu ventre:
Jesus.
Santa Maria, Mãe de Deus,
rogai por nós pecadores...
- Quero dizer-lhe...
Sim?
- Sabe como se faz amor?
- Sim.
Quero dizer-te uma coisa, Madeleine...
Entre as roupas espalhadas pelo chão...
o rastejar, o suor...
os lençóis sujos...
misturado com tudo isso...
há algum amor.
Amor humano!
Entende-o assim?
Acredito que sim.
Acha que te amo?
E que mais te posso oferecer?
Sou uma pessoa simples.
Vejo o mundo como me ensinaram.
Sou pecadora, mas não acredito
que o Senhor tenha me abandonado.
Já não terei medo de ir ao seu
encontro, juntos no nosso pecado.
Você me envergonha!
Vá!
Eu lhe magoei.
Lhe magoei. Perdoe-me!
Vá!
Oh Deus, ajude-me!
Amo esta mulher.
Encontra-nos um caminho que possamos
percorrer juntos.
Glória ao Padre, ao Filho
e ao Espírito Santo.
Como no princípio, agora e sempre,
pelos séculos dos séculos. Amém
Quinto mistério doloroso do Rosário:
Cristo crucificado.
Ao recitar a Ave María, irmãs,
pensemos na dor que Cristo sofreu...
quando estava pregado na Cruz.
E o deixaram ali pregado
até à morte.
Pensem no seu formoso corpo,
rasgado pelos pregos:
fluindo o sangue das suas mãos,
que se crispavam com cada martelada.
E Ele sofreu tudo isto por amor.
Por amor!
Avé, cheia de graça,
o Senhor é contigo. Bendita és tu...
entre as mulheres e bendito é
o fruto do teu ventre...
Santa María, Mãe de Deus, roga por
nós pecadores, agora e na hora...
Perdoa os nossos pecados.
Matrimônio?
O matrimônio é uma lei natural e
portanto uma lei de Deus.
Não discuto que o matrimônio
seja natural e santo, mas..
é lícito e exemplar que
um sacerdote se una em matrimônio?
Se ler todas e cada uma das leis
do Novo Testamento,
não encontrará nenhuma
que proíba o matrimônio.
De fato o matrimônio é tão exaltado
que se converte em sacramento, verdade?
A virgindade também se considera
uma nobre virtude.
São Paulo diz: Quem se casa faz bem,
mas quem permanece casto obra melhor.
Então me conformo fazendo algo bom
e deixo o melhor a quem possa fazê-lo.
Cristo nunca proibiu
aos apóstolos casar-se.
A maioria tinha família.
Exatamente. Mas deixaram tudo
para o servir.
Por conveniência, não por obrigação.
Imagina mulheres e filhos cruzando
áridos desertos e subindo montanhas?
Não, continuaram casados e
bem casados até ao final.
Assim não existe nenhuma lei de Deus
que obrigue Grandier ao celibato?
Eu...
tomo as palavras do Criador
como Evangelho:
Não é bom
que o homem permaneça sozinho.
Com isso tranquilizo a minha consciência.
Quem é o responsável?
Quem cuida disto?
Falem! Têm língua.
Quem é o responsável por isto?
Pergunto outra vez.
Quem é o responsável aqui?
Barão do Laubardemont,
Primeiro Presidente da Corte de Apelação.
Membro do Conselho de Estado
e agora Enviado Especial
de sua Majestade,
para a demolição
das fortificações de Loudun.
Ao seu serviço, Padre.
Com que propósito sua Majestade autoriza
a destruição de nossa cidade, Barão?
Acreditei que seria o primeiro a adivinhá-lo,
Padre, e o primeiro a aceitá-lo.
Loudun é um perigoso
refúgio de hugonotes,
que superam em numero os católicos.
São o dobro.
Mas seus habitantes foram leais a
França, durante as guerras religiosas.
A lealdade de hoje não é garantia
perante a rebelião de amanhã.
Falo como penso. Onde está
o decreto de sua Majestade?
Seu encargo não é fazer política,
Padre. Os penitentes esperam-no.
Grandier! Grandier!
Pergunto outra vez: Onde está o
decreto autorizando a demolição?
Mais que um simples sacerdote parece
um Governador, Padre.
- Onde está sua autoridade?
- Aqui.
Por ordem de nosso último governador
Sainte-Marthe,
assumo todos os poderes,
até que se escolha outro novo.
- Aqui está.
- O decreto de sua Majestade atrasou-se...
só uns dias, por mera formalidade.
Se tirar mais uma pedra dos muros
de nossa cidade...
será um homem morto,
antes que caia no chão.
Detenha-os!
Suspende-se o trabalho por agora,
até que se receba o decreto real.
Bom trabalho, Padre!
- Deus o abençoe, Padre!
- Só vocês podiam fazer isto!
Ótimo, Padre, ótimo!
- Deus o abençoe.
- Obrigado.
- Muito bem, Grandier
- Deus o abençoe.
Não é assim tão difícil de entender,
Majestade.
O auto-governo das pequenas cidades
provincianas da França deve acabar.
- E o primeiro passo é acabar com toda
a espécie de fortificações. - Sim.
Agora é o momento para que
nós ataquemos.
Tudo deve ser destruído
É isso o que eles querem?
Um truque claro.
Cada vez que o assim chamado
nacionalismo revive,
resulta clara uma coisa:
Que há pessoas que querem ficar
com o controle de todo o país.
O significado das nossas muralhas
é o nosso auto-governo.
- Sim, sim.
- E Richelieu não o aguenta.
Sim. Está enganando o Rei.
Se a França quer cumprir seu destino,
deve permanecer livre.
-Sim.
Uns ignorantes e tão provincianos
como nós,
não querem ver além
destas muralhas,
e por isso ordenaram
que as derrubassem.
Isto nos abriria a mente?
Esses homens, Senhor,
não têm muitas luzes...
- São leais à sua cidade, não a França.
- Sim.
Quando um homem deseja tanto
o poder como Richelieu...
justifica todas as suas ações
com coisas absurdas.
As fortificações dão
oportunidade para que os...
protestantes se sublevem contra nós.
- Sim.
Sem as nossas muralhas
estaremos indefesos.
Ficaremos à mercê de
qualquer inimigo:
débeis e abandonados,
como um povo sem importância.
A segurança da nossa independência
se acabará,
e a nossa liberdade também.
Devemos escrever ao Rei,
declarar nossa lealdade
e confiar em sua sabedoria
e justiça.
Não!
Que o façam outros, Richelieu.
Você mesmo se quiser,
mas não no Loudun.
Uma vez prometemos ao venerado
Sainte-Marthe, o último governador...
que nunca tocaríamos nem na menor
pedra da sua preciosa cidade.
Não esperarão que deixe de
cumprir minha palavra.
Não, Majestade.
Sim!
Cuidado, frágil passarinho!
Voe, voe!
Outro pássaro protestante para
a sua cesta, Richelieu.
Bom tiro, Majestade.
Adeus melro!
O Padre Mousaut era um homem bom,
Deus o levou.
Mas sua morte nos cria um problema:
necessitamos de um novo
Padre confessor.
É a primeira vez que o vejo,
Padre Grandier,
mas Deus o pôs em minha mente,
ultimamente.
Benze este anel, Senhor,
que abençoamos em seu nome,
para que quem o leve seja sempre
fiel a seu marido.
Para que goze da paz de espírito,
dócil a sua vontade.
amando-te e sendo amada em tí,
enquanto a vida durar.
E assim, Padre Grandier, confio em que
serás nosso diretor espiritual,
para que nos guies
como necessitamos.
Teu em Cristo.
Com este anel te desposo.
Dou-te este ouro e esta prata
e com meu corpo te ofereço adoração
e os bens que possam pertencer-me
neste mundo.
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
Amém.
Grandier!
Devemos sair à luz do dia:
que os sinos proclamem sobre nós;
pois não devemos permanecer
na escuridão.
Amado marido!
beije-me!
Filho de advogado, sobrinho do conhecido
cônego Grandier do Seine.
Cursou estudos durante dez anos,
no colégio de Jesuítas do Bordéus,
e depois estudou teologia, sendo
ordenado sacerdote em 1615.
Foi noviço jesuíta. Aos 27 anos, depois de um
curso avançado de filosofia e teologia...
foi apresentado aos influentes
jesuítas do Saint Pierre do Loudun,
- e nomeado cónego de...
- Basta!
Com sua formação jesuítica pouco tem
de surpreendente que seja audaz.
Se pudesse ser nomeado governador...
defenderia por igual
católicos e protestantes.
E isso implica ter
poder sobre a cidade...
melhor fortificada de
todo o Poitiers, Eminência.
Enquanto resistir Loudun, nunca teremos
o controle de todo o Sudoeste.
Terá que demolir as suas fortificações.
E esses materiais serviriam para levantar
a nova cidade de Richelieu.
Só é pena que o padre rebelde
não nos permita tocar numa só pedra.
- Ele ou o Rei?
- É um capricho.
Mas com o passar do tempo, irá se
convencer de que é a vontade de Deus.
E que acontecerá com o militante
Padre Grandier, Eminência?
A sua vontade não é simples capricho.
Embora só para salvar sua alma,
devamos esmagar o seu orgulho.
Pela sua condição de jesuíta não vai
ser tarefa fácil. Já sabem o que dizem.
Dêem-nos os sete primeiros
anos da vida de um homem...
e ficaremos com o resto.
Nunca o quebrarão.
Eu também tenho minha
máxima, Eminência:
Dêem-me três linhas escritas
por um homem, e eu o enforcarei.
Portas!
Quero me casar com Grandier!
E você, Madeleine de Brou,
quer tomar Urbain Grandier...
como leal e legítimo marido?
Sim quero, reverendo Padre.
E seremos uma só carne.
Por Deus, já basta de brincadeiras
de mau gosto!
Mas se for verdade. Disse-me o
açougueiro e a ele disse-lhe o médico.
Foi a semana passada.
Acredito que já não sinto verdadeira
vocação, Madre Reverenda.
E meu confessor deu-me um conselho:
que posso ser mais útil fora,
na cidade.
Puta! Hipócrita!
Como não tem vocação...?
Claro que tem vocação!
Fornicadora! Fornicadora!
Sacrílega rameira!
Sedutora.
Bruxa! Sedutora de padres!
Depravada! Mulher perdida!
Se tivesse me visto antes...
Meu rosto oculto pela touca,
igual a um anjo...
ensimesmada pelas
nuvens e meus olhos...
Desculpe Madre Reverenda, nosso novo
Diretor Espiritual está na Capela.
Diz que deseja vê-la.
Grandier!
Grandier! Grandier!
Ainda não é muito tarde.
- Onde está o Padre Grandier?
- Sou o Padre Mignon.
Mas eu escrevi ao Padre Grandier.
O Padre Grandier lamenta
não aceitar o seu...
convite para ser Diretor
Espiritual desta casa.
Eu sou seu novo confessor.
O Padre Grandier não tem tempo...
Tem tarefas muito urgentes
na cidade.
Tarefas muito urgentes na cidade?
Devo me dirigir a Deus,
pedindo-Lhe que me ajude.
Hábito, hábito? Não adiantará.
Deve ser o homem.
Fala comigo de amor:
sensual...
desenfreado... Acaricia-me.
luxurioso... obsceno.
Sobe em minha cama à noite...
e tira de mim o que está consagrado
ao meu divino marido, Jesus Cristo.
E que forma encobre esse pesadelo?
Um cacete!
- Grandier!
- O quê?
Grandier!
Se dá conta, minha filha, das
incongruências que diz?
Sim. ajude-me, Padre.
Certamente, não posso provar nada...
e prefiro pensar que a Madre Superiora
não é mais que uma monja histérica.
Claro! Meras conjecturas.
E a gravidez da minha filha, não é
uma prova conclusiva?
Prova de fornicação, sem dúvida.
Sim, mas sem uma lei laica ou clerical,
vai ser dificílimo prová-lo.
Sabes melhor que ninguém,
Senhor Magistrado.
Tem razão.
Sua excelência tem razão.
- Já tinha lhes dito isso!
- Tirem-na daqui.
Certamente a sua evidência é digna
de ser levada em conta.
Uma missa nupcial blasfema, observada
da parte de trás da Igreja.
- E na mais absoluta escuridão.
- E fornicação; vi pela fechadura.
Estou muito bem documentado: às 10,
às 4 e às 8 e meia de ontem.
O seu patriotismo é admirável,
cavalheiros. Mas isso não basta.
O Padre Mignon nos dá uma explicação
prometedora e muito substancial, por certo.
Mas se for um autêntico caso
de posse diabólica
e se puder provar que o próprio
Grandier está comprometido nisso,
acredito que sim, merece que se investigue
devidamente, cavalheiros.
Terei muito gosto em Ihe oferecer
meu conselho médico, Barão.
E eu sobre qualquer manifestação
química ou biológica.
Posso assistir como
parte desinteressada?
- Padre? - Claro. Este é um caso
genuíno, então quanto mais...
Já começou a sentir fortes
espasmos no ventre.
- Fascinante. - Não é estranho:
sensação de falsa gravidez
- Já o vi antes.
- Não tem a ver com o demônio.
As conjecturas são inúteis. Necessitamos
de um caçador de bruxas profissional.
Que se apresente o Padre Barre!
Bom dia, Irmã!
Sou o Padre Barre.
- Está bem?
- Muito bem. Obrigado, Padre.
Excelente.
Está aí?
Mostre-se em nome
de nosso Senhor Jesus Cristo.
Querida irmã em Cristo, devo
fazer-lhe algumas perguntas.
Ajoelhe-se!
Lembra a primeira vez que
pensou em coisas do Diabo?
Sim, Padre.
Tive uma visão.
Vi um homem andando pelas
tranquilas águas de um lago.
Sequei seu corpo com meu cabelo
Ali mesmo conheci um grande amor,
que continuou durante minhas preces.
Não pude afastar esse homem
de minha mente, durante vários dias.
Quem era esse homem?
Havia uma névoa que
me impedia de vê-lo.
Não insistam, Por Deus. Este exorcismo
público foi um engano.
Vamos pará-lo ou seremos o
escárnio de toda a cidade.
Não estamos convencidos,
minha querida Irmã.
E se não chegarmos a uma convicção,
não preciso de Ihe recordar...
que enfrenta
a condenação eterna.
- Reflita.
- O que vão lhe fazer agora?
Fale! Fale!
Uma noite veio a minha
casa sorrindo.
- Diga seu nome
- Não sei. Estava escuro.
- la sozinho? - Não, seis das suas
criaturas acompanhavam-no.
E depois? Depois?
Tomou-me com ternura nos seus braços
e levou-me à capela.
E uma de suas criaturas levou uma
de minhas queridas irmãs.
Venha aqui!
Logo nos deitaram e encheram
nossos corpos de obscenidades
O quê?
Diz que  ela e a suas irmãs foram
obrigadas a formar um altar obsceno...
e as adoraram.
Depois levaram-nos à parte
e fizemos amor.
E logo meu amor e eu,
num abraço nu,
subimos ao Paraíso e banhamo-nos
em muitas estrelas.
- E senti uma grande paz.
- Esta mulher está louca.
- Bom dia
- Onde ponho isto?
- Em qualquer lugar
- Que frio faz esta manhã!
- Não podemos nos queixar
Isso não era o Demônio. Falava com a sua
própria voz, a de uma mulher frustrada.
- Nada mais!
- Não se dêem por vencidos tão cedo.
Sua aparente inocência é um pecado:
uma máscara de inocência
inventada pelo ardiloso Satanás.
Não duvidem. O espírito do mal está
espreitando no mais recôndito de seu corpo.
Este exame médico o demonstrará:
iremos combatê-lo.
Isto é um fracasso!
Precisamos de mais provas. Vejam quando
Grandier sai. Revistaremos seu quarto.
- Talvez sua filha possa testemunhar.
- Sim, Excelência, sim.
- Então? - Eu, como profissional,
que fala por experiência...
- Com muita prática, Senhor.
- E então?
- Digamos que existiu alguma coisa.
- Falem claro: houve fornicação?
- Houve luxúria?
- Ah, sim!
Obrigado, cavalheiros. É tudo o que
necessitava. Preparemos o exorcismo.
- Minha querida irmã.
- Sim.
Devemos tomar medidas.
- O que querem dizer com isso?
- O espírito do mal aloja-se em ti.
Benzam a água, por favor,
Padre Mignon
Neste instrumento, minha filha,
está a tua salvação.
- Cristo! Ouça-me, Belzebu!
- Piedade, piedade
Largue-me, filho de uma puta,
de uma vez!
Aí está pela primeira vez. O Anticristo
falou por sua boca.
Perdoem-me. Não queria,
não queria falar assim.
Chega de blasfêmias e insultos
contra Nosso Senhor.
Por favor, Padre, falo-lhes eu agora:
a Irmã Joana dos Anjos!
Não acredito. Falas com muitas vozes.
Cristo, proteje-me contra
os espíritos de Satanás!
Piedade, piedade.
Suplico-Ihes, piedade.
- Estão preparados?
- Sim já estamos preparados.
Então que Ihe arranquem esse espírito.
- Prossigam.
- Não, Padre, não
Eu exorcizo ao mais vil dos espíritos,
ao mais abominável inimigo...
a todos seus espectros...
a toda sua legião em nome de Cristo,
para que saia do corpo
dessa criatura de Deus.
Estes padres são uns depravados.
Eles são culpados de sacrilégio
abusando de uma inocente.
Provocaram os
padres deliberadamente.
desonraram a casa de Deus,
com este espetáculo blasfemo.
- Estão cegos todos?
Não está possuída pelo demônio.
- Só sofre de dor e histeria.
- É uma ofensa contra o Espírito Santo.
Quem são esses dissidentes?
O mas baixo é Legrand, o padeiro; o
outro é Rangier, dono do maior Hotel.
Daqui a pouco nos interessaremos
pelo negócio das provisões, meu amigo.
Excelente! Faremos disso
um negócio fabuloso.
A estação turística adianta-se este ano.
Precisamos de um teatro maior.
O demônio, conforme dizem,
abandonou o corpo...
da Madre Superiora,
às 10:45 exatamente.
Quem é o responsável por esta posse
do demônio, Irmã Joana dos Anjos?
- Um sacerdote... um sacerdote
- De que igreja?
- Da Igreja de São Pedro.
- De São Pedro
Diga-nos o seu nome.
- Grandier.
- Grandier!
Não vá amanhã.
Tenho que ir.
Se quiser salvar a cidade,
tenho que ir.
Acabe com essas calúnias e
vá ver o Rei.
E perder a Audiência Real
pelo que diz uma monja louca?
Enquanto estiver fora se esquecerá todo
este ridículo assunto. Agora, durma.
Ofendeu esta mulher de
alguma maneira?
Nunca a vi
Então por que te acusa?
Quem sabe?
As mulheres enclausuradas dão-se
por inteiro a Deus
mas excepcionalmente algumas
preferem entregar-se a um homem.
Quero dizer: imagine despertar
de noite, com algum sonho...
Um sonho de sua infância...
ou de seu amante.
Ou inclusive a visão de uma boa comida,
tudo isso se torna pecado.
Terá que pegar o chicote
e castigar o seu corpo.
Isto é disciplina...
mas a dor é sensualidade.
E nessa inundação de imagens
mesclam-se o horror e a luxúria.
Minha querida irmã em Jesus,
parece que se fixou em mim.
Não há nenhuma razão. São falatórios
adornados e aumentados.
Mas no deserto de uma vida
frustrada, isso nos dá esperanças...
e com a esperança nasce o amor.
E com o amor vem o ódio.
Assim é como se eu tivesse
possuído essa mulher.
Que Deus a ajude na sua miséria
e desgraça...
e que te abençoe
e te cuide,
enquanto eu estiver fora.
São acusadas de ser aliadas do demônio...
e de obstruir os esforços do Padre Barre
para salvar a Irmã Joana.
De se rebelar contra a
vontade da Igreja,
contra a de Cristo e a de
seu mais alto representante:
o Cardeal Richelieu.
E ao resistir aos oficiais da
Coroa, em cumprimento de seu dever...
cometem delito de traição:
e vos obstináis na heresia.
Não existe maior baixeza.
São traidoras e serão executadas.
Agora!
Basta!
Deus me revelou que estas
boas irmãs...
sofrem a mesma febre que atormenta
o corpo da Irmã Joana.
O mal de sua carne poluiu
a juventude e inocência de seus corpos.
Seu pecado se estende como a praga.
Se o Padre Barre tiver razão,
minhas queridas irmãs,
ainda podem salvar-se.
Não seriam as primeiras
a ver a luz.
São tentadas: o demônio
está em sua carne.
O espírito malvado de Grandier
tomou posse de suas almas.
Agora resistem, mas
logo encontrarão o caminho.
- Gritarão?
- Sim
- Blasfemarão?
Já não serão responsáveis
pelas suas ações.
Denunciem o maligno mestre Grandier
e acharão a salvação.
Conjuro-te serpente do mal, em nome
de que julga os vivos e os mortos...
em nome do Criador do mundo, que
tem poder para te mandar para o inferno.
Só umas linhas antes de retornar a casa:
o Rei mostrou-se muito pormenorizado.
Logo depois de ler nossa petição ordenou, por
carta, que deixem nossos muros intactos.
Dificilmente podia imaginar que algo tão
importante se resolvesse tão facilmente.
quanto mais penso, mais me parece
que o coração do Rei...
está movido por algo mais que o
senso comum e a compreensão.
Todas as manhãs despertava com
um otimismo tão estúpido como absurdo.
A autêntica explicação é que
Richelieu manda no Rei.
Mas no momento o Rei nos sorri.
Mas possivelmente não durará muito.
Necessitaremos de ajuda e coragem.
Tenho estranhos pensamentos.
Sinto-me como um homem perdido,
que sempre esteve perdido.
Agora ao menos, por muitas razões,
tenho uma vaga ideia de seu significado:
penso em mim como numa pequena parte
da abundância de Deus,
que inclui tudo. E sei que
quero servir este propósito.
Quero servir ao povo de Loudun,
servir a ti.
Reze por todos;
sobretudo por mim.
Oh malvado, em nome do cordeiro
que venceu o leão e o dragão,
abandona o corpo desta mulher.
- diga-me, diga-me.
- É o ventrículo esquerdo.
- É parte do coração de um menino.
- Sacrificado num AQUELARRE, sem dúvida.
- Olhem: uma hóstia consagrada
- Há sangue, sangue de um homem.
E essa substância viscosa só
pode ser sêmem.
- E isso o que é?
- Cenoura
Abram alas para sua Excelência
o Duque de Condé.
Não desejo querido Padre,
incomodá-lo nas suas devoções.
E nunca teria imaginado que um membro
da Família Real, próximo do Rei,
ocupasse a presidência ao lado de Deus.
- Faça amor comigo!
- Estou ao seu serviço, Senhor.
Estas mulheres anormais estão possuídas
pelos demônios, não é isso?
- Ah, homem adorável!
- Atuam instigadas por um sacerdote.
- Entendo.
- Muito divertido. Que sigam as devoções!
- Beije-me, beije-me.
Essas são mulheres, querido.
olhe-as bem.
Vomite, se quiser.
Não, não as toques.
O homem nasceu delas:
são sujas e repugnantes;
ovos incubados em esterco.
Não enrugue teu narizinho, meu pequeno.
Tome, sinta este perfume.
Agrada a certos homens.
O pobre e libidinoso padre, Grandier,
merece tudo o que tem.
Com sua permissão, Senhor, começarei.
- Por favor, prossigam.
- Mas, primeiro, quero fazer uma declaração.
Isto, Senhor, contém
a sagrada eucaristia.
Pai do Céu,
peço que seja confundido
e que as maldições do Datám
e Abirám caiam todas sobre mim,
se tiver pecado ou me dobrei
a algo ou alguém neste assunto.
Um gesto muito louvável, querido.
Bravo!
Leviatã.
Leviatã!
Enraiveça-se!
Enraiveça-se em nome de
nosso Senhor Jesus Cristo.
Padre, vejo que não usam o latim para
falar com estas criaturas, por quê?
Eles não conhecem o idioma.
Entenda, Senhor, existem demônios
bem educados e mal educados.
- Eu sou um macaco andarilho.
- Realmente...
Escute, vou pronunciar
um nome para seus ouvidos: Grandier.
Grandier!
Padre! Posso tentar com isto.
- O que é isso?
- Santas Relíquias da Capela Real.
Um frasco com sangue de
nosso Senhor Jesus Cristo.
Diga-me, Padre, que efeito produzirá
esta relíquia nos demônios?
- Afastará-os, Senhor. - De uma vez?
- Imediatamente.
Embora não possa garantir que
não voltem, ao retirar a relíquia.
Certamente que não. Seria pedir muito.
Querem tentá-lo?
No nome do Pai do Céu,
conjuro-te besta desprezível,
para que ao ver esta sagrada
substância, saia...
Sou livre!
- Sou livre.
- Seja bem-vinda, minha filha.
Vê, Padre?
Senhor, que tipo de truque
usaste em nós?
Reverendo Padre, é o mesmo truque
que usastes em nós.
Divertam-se!
Adeus, senhoras. Alegro-me de Ihes ter
servido de ajuda. Vamos, querido!
Senhor, ore por nós!
Te Deum!
Sei que sou um homem débil e mau.
Mas depois desta viagem, talvez
encontre a força para mudar,
para atrair para mim a boa vontade e
sabedoria que há no povo de Loudun.
O Rei concedeu-nos as nossas pedras.
Temos que Ihe mostrar que a cidade...
é a força que reside no
coração dos homens.
A cobiça e a degradação
nunca a destruirão.
E com a ajuda de Deus
trocaremos suas muralhas...
por terraços da cor das estrelas.
Salve-se, minha filha!
Salve-nos a todos!
Expulse seu malvado sedutor
para sempre.
Clame a sua culpa ao mundo.
Dê-nos paz.
Não te submetas a mim,
mas ao ministro de Cristo.
Seu poder te estimula.
O que se submeteu à cruz.
Convertestes a casa do
Senhor num circo...
e aos seus servidores em palhaços.
Seduzistes o povo,
só para destrui-lo.
perverteste inocentes.
Não foi essa inocente
criatura, Madeleine de Brou...
pervertida pela missa
blasfema do matrimônio?
Não era uma blasfêmia. Casamo-nos,
sem culpa, aos olhos de Deus.
Ele é testemunha de nosso amor.
Eu me prostitui... com Grandier.
Eu me prostitui.
Prometeu me fazer princesa da Corte
do Diabo e levou-me a um AQUELARRE.
Devorou meu corpo e quando estava nu,
descobriu as cinco marcas do mal.
A primeira marca no ombro,
a segunda na língua,
a 3° na coxa, a 4° e a 5° em
seu testículo direito e esquerdo.
Se não fluir sangue ao
cravar estas partes...
é sinal inequívoco do Diabo.
Não!
Chamem-me de vaidoso e pecador:
o maior pecador que houve
nesta terra de Deus,
mas não fui nunca
servidor do Diabo.
Não tenho humildade.
Sei o que semeei
e recolherei o amargo fruto.
Mas você Madre Reverenda,
sabe o que deve oferecer...
para realizar seus
desejos comigo?
Eu Ihe direi:
A sua alma imortal
à condenação eterna.
- Peço a Deus que tenha piedade de você.
- Prendam-no.
- Sob que acusação?
- Heresia.
O Padre Grandier é inocente.
Este processo é uma manobra para
condenar um homem honrado.
- Prendam esses homens.
- Ele é um deles; é um deles
Beijou a nádega de Satanás.
É um fornicador de mulheres.
É um complô.
Devemos impedir isto.
É um pretexto para separar uns dos
outros e apoderar-se da nossa cidade.
A tortura consumirá seu corpo.
Temos que lutar...
Não se rendam! Não se rendam!
Ajudem-me!
Não sangra ao cravejar-lhe a língua:
signo inequívoco do Diabo.
Senhoras!
Por favor!
O chamado sacerdote Urbain Grandier,
violou e manchou minha pessoa seis vezes...
entre a meia-noite e o amanhecer de
13 de maio do ano do Senhor de 1634.
E recorda, irmã, qualquer tentativa de
se retratar de tudo ou parte do dito,
será suficiente para te condenar
não só nesta vida,
mas também na que nos espera.
Isto, minha filha, é por
causa de Grandier.
Não se verá livre de culpa,
enquanto não se fizer justiça.
Oh Cristo!
Cristo me ajude!
Quero...
Oh Deus, preciso do Senhor!
Acreditava tê-Lo encontrado
e agora me abandonas.
O barão de Laubardemont deseja que
a confesse outra vez, querida irmã.
Sim, desejo me emendar.
Grandier!
Fiz que condenassem
um inocente, Padre.
Pobre filha, enganada!
Não é você quem fala, mas
o diabo que tens dentro.
Tenta proteger o Grandier.
O exorcismo falhou.
Devemos recorrer a outros métodos.
In nomeie Patris...
...et Filii...
et Spiritus Sancti.
Dormiu bem?
Com todo este barulho?
Há milhares lá fora. Onde vamos
arranjar camas para todos?
- Além disso estão excitados.
- Por que motivo?
Ah! Pela sua execução!
Ainda não fui julgado.
De acordo, como queiras.
Será julgado então.
Mas antes será torturado.
Como está Madeleine?
Dando os últimos toques à
confissão dos seus pecados.
Bem. Então eu confirmarei
as suas acusações.
Já pensou no sofrimento
que o espera?
Não será muito diferente da dor
que já vi.
Certo. Trocará somente a pessoa.
Desta vez sofrerão vocês,
não sua Congregação.
A dor me horroriza.
Talvez os juizes o
considerem desnecessário.
Ou talvez, como pessoa que
gozou com tanto prazer,
deverá sofrer dor, que é
a irmã feia do prazer,
sem as habituais lamentações.
Gritarei e admitirei tudo.
Oh, vamos Grandier!
Um homem como você!
Precisamente por isso.
E por que não oferecer
tal sofrimento a Deus?
Viveu para gozar
de seus sentidos.
Poderia entregar
agora a vida por eles.
Tentarei, Barão.
- Espero que rezem por mim.
- Farei isso, Padre.
Farei isso.
- E eu o farei por você.
- Fica um consolo:
o inferno não será
uma surpresa para você.
Que Deus tenha piedade
de nós dois!
As evidências contra você
são irrefutáveis.
A sua casa foi revistada.
encontramos vários manuscritos.
Entre eles este panfleto dirigido contra
sua Eminência, o Cardeal Richelieu.
Também sublevou o
povo contra sua Eminência...
denunciando-o em praça pública.
Notas e cartas pessoais
foram também descobertas
E encontrou-se um tratado
sobre celibato eclesiástico.
O homem parecia estar muito apaixonado,
quando escreveu isto.
Além disso temos a confissão escrita
de sua esposa.
- O que lhe fizeram?
- Está muito afetada pela sua culpa
para podermos usar o seu testemunho...
sobre a cerimônia do seu
matrimônio com o acusado...
celebrado na própria Igreja
de Saint Pierre.
Foi uma cerimônia real. Um simples
ato de entrega, feito de coração,
com a esperança de chegar até Deus,
por meio do amor a uma mulher.
Temos também cartas de mulheres
com que não se casou.
Uma das quais parece sugerir,
que manteve relações sexuais...
- sob o mesmo teto da Igreja.
- Pelo amor de Jesus Cristo,
Se querem destruir-me, façam-no.
acusem-me de denunciar
as porcarias políticas...
e os males de Estado
e me declararei culpado.
Mas, que homem aceitaria um processo
sobre tolices de juventude?
Velhas cartas de amor e
outros objetos patéticos,
esquecidas nas gavetas ou no
fundo dos armários.
Coisas sem importância, que me
ajudavam a recordar...
- que alguma vez fui amado.
- Continuo com as evidências.
meus senhores, ouvimos o testemunho
de prestigiosos cidadãos...
que confessam ter sido enfeitiçados
por você para assistir a uma Missa Negra.
ouvimos falar autênticos diabos,
pela boca das monjas Ursulinas,
jurando uma e outra vez que
o acusado é um feiticeiro.
E assim, quando o ordena
o santo exorcista,
o diabo se vê obrigado
a dizer a verdade.
- E seguindo esta tese...
- Mentiras!
Mentiras e heresia!
O demônio é um embusteiro
e o Pai das mentiras.
Se aceitar-se a declaração do diabo,
o povo virtuoso corre grave perigo,
porque contra ele, Satanás
desata toda a sua violência.
Não tinha posto os olhos na
Irmã Joana dos Anjos...
até o dia de minha detenção.
Mas o Diabo falou e duvidar
da sua palavra... é sacrilégio.
Você perverteu totalmente
a doutrina de Cristo.
Esta é outra nova doutrina:
a nova doutrina do Laubardemont.
A doutrina especialmente inventada
por Barre para esta ocasião
que é o trabalho de homens,
que não se preocupam com os fatos
nem as leis, nem a teologia,
Mas uma experiência política que mostra
como a vontade de um só homem,
pode ser usada para destruir não só
um homem ou uma cidade,
mas uma nação.
- Este não é um julgamento político.
Levem o prisioneiro.
O Tribunal vai se retirar
para considerar um veredicto.
- Bom dia, doutor!
- Bom dia.
- Bom dia, farmacêutico. O que é isso?
- É uma navalha
- É imprescindível.
- Sim, ordem do Tribunal.
Meu bom doutor, estudou
tantos anos para acabar assim?
- Um vulgar barbeiro.
- Não está em condições de julgar ninguém.
Adiante. A Corte espera
para ditar a sentença.
Um momento.
- Têm um espelho?
- Não, claro que não. - Espera!
Use isto.
Escutem-me, boa gente,
a história de três diabos.
O primeiro na alma de um padre,
oculto na máscara da luxúria.
O segundo, no coração
de uma monja,
condenada por pouco piedosa.
O terceiro unido a uma donzela,
que era doce e bela.
Ouçam-me, boa gente...
Silêncio no Tribunal!
Urbain Grandier, é considerado
culpado de comércio com o Diabo.
utilizou esta aliança pecadora,
para possuir, seduzir e violentar...
algumas das irmãs
da Ordem da Santa Úrsula.
Também é considerado culpado de
obscenidade, blasfêmia e sacrilégio.
É condenada igualmente
a ajoelhar-se...
ante as portas de
São Pedro e Santa Úrsula
e ali, com uma corda em torno do pescoço
e um círio de duas libras na mão,
pedir perdão a Deus, ao Rei
e à justiça.
Depois será levado à Praça, atado
a um poste e queimado vivo.
E depois de tudo isto, suas cinzas
serão dispersadas aos quatro ventos.
Dispôs-se colocar na capela
das Ursulinas uma placa comemorativa.
Seu custo, ainda não determinado,
ficará a cargo do patrimônio
confiscado do réu.
Por último, antes de que
se leve a cabo a sentença,
será submetido a perguntas
tanto ordinárias como extraordinárias.
Ditado no Loudun, a 18 de Agosto
de 1634 e executado o mesmo dia.
Tem algo a dizer?
Meus senhores,
sou inocente dessas acusações.
E tenho medo.
Mas o meu coração alberga a esperança
de que antes de que o dia acabe,
Deus Todo-poderoso olhe...
ao seu redor
e deixe que meu sofrimento expie
minha vã e desordenada vida.
- Amém.
Vamos! Confesse a sua culpa!
Diga os nomes dos seus cúmplices!
E talvez, suas senhorias os juizes,
acharão por bem lhe perdoar.
Eu não tenho cúmplices.
Estes crimes não são meus crimes.
Por favor, basta de loucuras!
Os dois sabemos por que
me levou a julgamento...
e ambos sabemos por que
me declarou culpado.
Diabo! Bruxo! Herege!
Ignorem-no! O que vêem não é
dignidade, mas orgulho.
O orgulho do culpado. Sua calma não
é mais que a insolência do inferno.
O julgamento dá-se por concluído.
Renega o perdão e Deus Supremo
acusa-o de ter violado as suas leis,
como te acusa Seu filho Jesus Cristo,
a quem ousou desafiar e crucificar.
E acusa-o a humanidade inteira.
Suplicamo-Ihe com a maior humildade,
Senhor, que com sua bondade abençoe
estes instrumentos que criaste e
nos deste para nosso uso sagrado.
Também há diabos em
peças de madeira, Barre?
Se não fossem, os seus diabos
poderiam evitar com suas artes infernais,
que a tortura te fosse menos penosa
do que deve ser.
E assim nunca se confessarias e a sua alma
seria condenada eternamente.
Está preparado para se confessar?
- Fui um homem,
amei mulheres,
- Gozei o poder.
- Não é isso o que queremos.
É um mago, que tem feito entendimentos
com os demônios.
Exorcizo-o, espírito covarde,
em nome de Deus todo-poderoso,
para que saia deste homem.
Confesse! Confesse!
É possível que acredite conscientemente
que um homem deve confessar...
crimes que nunca cometeu,
- só para se livrar da dor?
- Apertem!
Oh Deus!
Mais cunhas!
Por favor, Deus, que toda esta dor
não me faça esquecer de Ti.
- Confessou algo?
- Pediu a Deus que lhe dê forças.
Seu Deus é o próprio Diabo.
Torna-o insensível à dor.
Não prestem atenção a estas lágrimas.
- São lágrimas do Diabo.
- Confesse
Há seis mil almas cristãs que te
esperam na praça do mercado.
Diga-me: Ama a Igreja?
- Hoje não.
- Quer que seja mais poderosa,
mais benevolente, que consiga abraçar
a todas as almas da Terra?
Então, ajude-nos a alcançar
tão grande propósito.
Vá à praça do mercado como
penitente. Confesse.
E uma vez feito isso,
proclame a essa multidão...
que regressou ao seio da Igreja.
Manifestando o seu arrependimento,
fará um serviço a Deus.
Dará ânimo aos incrédulos.
Um ato assim pode minar os
mesmos alicerces da Igreja.
Você já não é importante.
Pensa ser ainda alguém importante?
Eu nunca fui... importante.
Então tenha o seu último gesto
pela fé católica.
Vá embora, Laubardemont!
É um ser desprezível.
Sabe que o Rei não cumpriu
sua palavra pelo seu crime?
- Os muros da cidade serão derrubados!
Ganhamos!
- Perdestes.
- Ganhamos.
Assinem!
Assinará!
Levante-se!
- Que lugar é este?
- O convento da Santa Úrsula.
Um lugar que você profanou.
Faça o seu dever.
Peça perdão à irmã Joana e a estas
boas mulheres que deixou perdidas.
- Não fiz tal coisa.
Só posso pedir a Deus...
que as perdoe.
Sempre ouvi falar da sua beleza...
e agora a vejo com meus próprios olhos
e é verdade.
Olhem o que sou...
e aprendam o que significa o amor.
Diabo!
Oh Asmodé, cede ante Deus que te condenou
na pessoa de Judas, o traidor,
porque com os malvados arderás nas
chamas eternas até ao final dos tempos!
Afasta-te do pecado.
Afunda-te no fogo eterno,
Prepare-se para o Demônio e seus anjos.
Que o teu castigo seja
a perpétua condenação.
Porque te reunirás com o professor de
todos os crimes...
instigador de todos os pecados
e professor de hereges.
Devo pedir perdão, Padre, pelo que vos farei,
mas fareis o discurso, se quiserdes.
As chamas não o consumirão em vida,
porque o vou estrangular.
Será rápido:
prometo-Ihe isso.
Exorcizo-o, criatura de madeira, em
nome de Deus Todo-poderoso.
Confesse! Confesse!
Peça perdão!
Perdoem-me por ter defendido
tão mal a vossa cidade!
Confesse! Confesse!
Olhem como tem dúvidas! Olhem
como nega o seu Redentor!
- Confesse!
- Já acabei a minha confissão
Dêem-me o beijo da paz e
deixem-me morrer.
Beijar o diabo, o
espírito do mal, o Anticristo...
o poço de iniquidade de todo mal!
Nunca!
Judas! Judas! Judas! Judas!
Judas! Judas!
Para ti, espírito ímpio e seus anjos
preparamos este fogo inextinguível.
Porque é o senhor
dos crimes malditos.
A cabeça do sacrílego, o professor
das piores ações.
O guia dos hereges.
O inventor de toda a obscenidade.
Judas! Judas! Judas! Judas!
Judas! Judas!
Confesse que é um servidor do Diabo!
Renuncie ao teu amo!
Vou reunir-me com Deus
que é minha testemunha.
Disse a verdade!
Confesse! Confesse!
Só te resta um momento de vida!
Só um momento e em seguida comparecerei
ao julgamento que me farão.
Espero sua chamada.
Que seu corpo se consuma
no fogo eterno! Agora morrerás!
Antes te estrangularei.
Prometi-Ihe que o estrangularia.
É isto o que me prometeram?
Onde está a soga?
A soga!
Dêem-me a soga!
As chamas! As chamas! Não posso!
Sinto muito, Padre! Sinto muito!
Arde! Arde!
Por fim, a honra da tua Mãe
foi vingada!
Que sorte tem bastardo!
Não acontece todos o dias...
que um menino presencie a execução
de seu próprio pai na fogueira.
Não olhem para mim!
Olhem para a sua cidade!
A sua cidade está sendo destruída!
E a sua liberdade com ela!
Arrependa-se no fim!
Confesse! Confesse!
Se querem continuar...
livres,
lutem.
Lutem contra eles ou
serão seus escravos!
Estou purgando os meus
próprios demônios.
- Que demônios?
- Isacaron, Balaam
Dizem que podem enfrentar a Igreja,
mas não podem com esta cadela.
Não está histérica?
- Onde está o Padre Barre?
- Foi ao Poitiers.
Dizem que uma monja teve
relações com Isacaron,
transformado num
cão de três patas.
Mas, se amanhã ia celebrar
um exorcismo público em São Pedro.
- O Padre Mignon pode fazê-lo.
- O Padre Mignon foi afastado.
Ficou louco. Balbucia que
condenamos um homem inocente.
Como não tem confissão que prove o contrário,
todo mundo é da mesma opinião.
É uma pena! Agora que Grandier
desapareceu, já não está possuída.
- É simples.
- O que tenho que fazer?
Reze pela salvação, faça
penitência, fique tranquila aqui...
E o que mais?
Pode ser que alguns turistas lembrem
deste fato, mas não durará muito.
Logo a cidade morrerá e a
deixará em paz...
e no esquecimento.
Ah! Quase me esquecia.
Uma lembrança!