AVISO: O filme contém imagens de sexo e
violência extrema. SOMENTE para adultos.
Traduzido por Alexus
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.SubtitleDB.org hoje
Porra, porra, porra!
Ian, por favor ... Acalme-se!
Ficar calmo? O carro tá trancado!
Meu pai vai ficar puto se eu chegar sem o carro!
Relaxe, tente de novo amanhã
com a chave reserva.
Porra!
Não pense que você vai
quebrar a janela do carro!
Saia da minha frente!
Que porra você está olhando?
Pare de olhar pra minha namorada, sua Bicha!
-Ian, por favor!
Você quer foder com ela é?
Nem pense nisso!
Você sabe que ela é gostosa
demais pra um anão como você.
Então vá para casa
e bata uma punheta ...
Não, por favor
Não!
Não, por favor!
Por favor, não!
Não, por favor, por favor ... Não!
Ian!
Ei, não tenho tempo a perder ...
Tenho cerca de 10 pessoas
esperando para ver este lugar.
E eu só recebo em dinheiro.
Você tem dinheiro?
-As luzes
As luzes estão acesas aqui ... Eu acho.
Ei!, Vamos assinar a porra do contrato
Ou o quê?
Olá, meu nome é Mark da Screen Actors Guild
...sou a atriz de "A Centopéia Humana"
Ele disse que não está disponível ...
... está em Londres
na gravação de um filme.
Obrigado pelo seu interesse
espero poder ajudar no futuro. Tchau.
Pare de chorar
Se não o papai vai lhe castigar
Oh ... meu Deus!
Você se cagou de novo?
seu porco
Liguei para o Dr.Sebring e
ele está esperando por você! ...
Levante-se!
Olá Martin
Martin
Senta aqui com a gente.
Bem ....
Martin aqui está o seu remédio
Martin, eu vim aqui porque
a sua mãe muito preocupada.
Ele não para de falar uma centopéia...
feita de 12 pessoas!
O que significa isso?
Vamos ver ...
-A centopéia pode ser considerado
um símbolo fálico ...
... são animais muito agressivos
e suas mordidas são muito dolorosas.
Talvez, ele esteja conectando
a dor da picada de uma lacraia ...
com anos de abuso psicológico
e sexual por parte de seu pai.
Eu sinto falta do meu marido.
E você é a razão de
ele estar na cadeia!
Às vezes, as pessoas ficam com
problemas por causa desses abusos
... mutilam seus próprios órgãos genitais
Desculpe, eu tenho que ir.
Não há nada para se preocupar.
Eu tenho certeza que vai passar.
Martin
Bom menino.
Eu decidi que nós temos nos matar
Esta música está me
enlouquecendo!
Eu já não agüento mais!
Ele não suporta mais a música!
Vamos, diga pra eles.
Seja um homem como seu pai!
Quero dizer alguma coisa, retardado?
Eu ouço minha música como eu quiser!
Mate nós dois!
Eu lhe imploro!
Cala a boca e se foda, velha!
Mas que diabos? ...
Eu vou ouvir tão alto que
vou te deixar surdo, sua bicha ok? ...
Se você me incomodar novamente,
eu desço e quebro seu pescoço, porra!
Anão viado, eu vou ouvir o cd
tão alto que vou derrubar as paredes.
Seu retardado chupador de pica!
Os lábios de B a C
e os ânus de A a B.
se cruzam em um círculo
entre a borda entre a pele e a mucosa
Ânus e boca e de A para B
e de B para C
... Conectando os enxertos
com incisões da mandíbula
Ingestão de A. .. passa para B
... E C executa a excreção
a centopéia humana
Nós vamos jantar quando chegarmos lá?
Não!
Uhu
O que todos esses números são?
Valerie... é o coroa do clube.
Tem alguém ai?
Tem um anão batendo punheta.
Você está bêbada!
- Não, estou falando sério!
Olá, aqui é Ariadne
da Creative Management
Você queria informações de uma atriz
da Centopeia Humana para uma audição
... Acabei de falar com a Sra. Yennie
e ela está animada
... e ansiosa para fazer parte
do elenco do novo filme do Tarantino
Me ligue assim que possível para
7134990913. Obrigado. Adeus
Maldito!
É só um filme!
A Centopeia Humana é um filme porra!
Ele quer costurar a gente!
Ele quer costurar da boca até o rabo!
para de  chorar e engula
tudo o que excita o papai
O que é isso?
100% de exatidão médica"?
Da boca até o ânus?
Um sistema digestivo único
É este o filme pervertido
que você sempre fala?
Eu quero isso fora da minha casa!
Porra!
Engula isso, cadela ...  Engula
alimente ela! ... alimente ela
Essa foi sensacional!
Quer saber? ...
Sua buceta é cheirosinha!
Como vai ai, Doutor?
Ah, eu prefiro o menino retardado
... mas isso dá pra o gasto.
Eu sei de um lugar especializado
nessas coisas.
Oh sim, ela é boa, né?
O que você cobra para dar o rabo?
Querido... 50 dólares.
Jesus! ... Quem diabos é você?
Que porra que você fez?
Eu estou entendendo... fique olhando!
Fica ai olhando... seu pervertido!
Vai embora!
Antes que eu saia do carro e
a coisa fique feia pra você
Não, por favor ... por favor.
Martin?
Sou eu ... Dr. Sebring!
Então...
Este é o lugar onde você trabalha?
Isso não está certo, Martin.
O que você está fazendo... está errado.
Martin ... Eu posso ajudar.
mas você precisa me dar a arma.
Imagine o que seu pai diria
Martin!, Martin não, não ...
Por favor ...
... Eu não vou contar a ninguém.
Por favor!
Não... Eu não vou contar a ninguém.
Foda-se!
Filho da puta!
Alguém me ajude!
Olá Martin. Sou Ariadne.
Liguei pra confirmar que a Sra. Yenni
vai chegar ao aeroporto de Londres às 06 h
Espero que seu motorista esteja lá
E torço pra que dê tudo certo no teste
Muito obrigado. Adeus.
Não posso acreditar que você vai trabalhar
em um filme de Quentin Tarantino.
Meus agentes estão muito felizes.
Não seria melhor ligar para ele
para dizer que eu já estou a caminho?
Você viu A Centopéia Humana?
Eu estava interessado no filme
pelo aspecto médico da questão.
Se você fosse um cirurgião, realmente
poderia fazer isso.
Muito assustador.
Foi um trabalho duro... eu exigi, no contrato,
uma hora de massagem por noite.
Você sabe ... Por que não exigir?
Oh, e todos nós tínhamos que
tomarmos banho antes...
... para ficar perto da bunda do outro.
Você não vai cheirar qualquer coisa, sabe?
Sou alérgica a germes.
Oh!
Não parece o carro de Tarantino
Você tem um guarda-chuva?
Esta chuva vai estragar o cabelo.
tá bom.
Por favor!
Por favor! ...
... Por favor não me machuque!
...eu faço o que você quiser.
Oi, é o Mark da Screen Actors Guild
novamente...
...por favor, esqueça a mensagem anterior
Felizmente nós conseguimos uma data na agenda
... e nosso cliente está entusiasmado
para fazer o teste para o Sr. Tarantino.
Espero para que confirme
de que está tudo certo.
Por favor, ligue-me assim que puder
neste número de telefone.
Muito obrigado,
Espero ver você em breve. Adeus
Legendas por Alexus.
Por favor, avalie esta legenda em %url%
Ajude outros usuários a escolher as melhores legendas.