MAIS UM COLOSSO À VISTA,
TIREM AS CRIANÇAS DA SALA
WTFSubs
apresenta:
A Centopeia Humana 3
Tradução:
Gleizer | Edumartins
Revisão:
Moreira | Ghost | Moicano
Bem, o que acha?
Jesus Cristo!
Eu te disse que esses filmes
seriam uma merda,
e são uma merda, literalmente.
Eles fedem.
Posso dizer porque insistiu
para me mostrar esse lixo,
seu imbecil inútil.
Raspe
essa porra de bigode
e você ficará idêntico
a esse pervertido retardado.
Já terminamos?
Até que gosto desses filmes.
Todo mundo está falando deles.
Bill não gosta
de coisas mais loucas que ele.
Olha como fala!
Ter o privilégio
de foder
e de me chupar,
não dá a uma mulher
- o direito de ter opinião.
- Desculpe, foi só uma...
Cale essa sua
boca de buceta
e vá responder
a porra do meu e-mail.
Por que parece
tão satisfeito?
Senhor, acho que encontrei
a solução dos nossos problemas.
- O quê?
- Sr. Boss, código 6 no bloco 4.
De novo não.
Droga!
Senhor,
nossa prisão
tem a maior
rotatividade de pessoal,
índices de violência,
custos legais e médicos
de todas as instituições
do sistema prisional dos EUA.
As coisas
terão de mudar,
ou o Gov. Hughes
nos substituirá.
Só passando
por cima do meu cadáver.
Olhem só,
Billi Boss.
Que é? Você se acha
um cavaleiro solitário?
Não matei
a porra do meu filho, viado!
Senhor,
acho que tenho a solução.
Merda.
Nazista!
Vou te estuprar...
até você morrer!
E isso te assusta.
Posso ver,
seu filho da puta.
- Qual é o número dele?
- Prisioneiro 297, senhor.
Deixe anotado.
Cuidarei
desse câncer
ambulante mais tarde.
Pare de se mexer!
O médico está vindo.
- Qual o idiota que fez isso?
- Segure o braço dele, caramba!
178, senhor.
A propósito, doutor,
preciso do meu checkup,
vejo você em 1h,
no seu consultório.
- Como?
- Você me ouviu?
Sim, senhor!
Vá se foder!
Veja.
Morte e estupro
serão o seu destino!
Qual é o braço da punheta
deste negão?
Ele é destro, senhor.
Meu Deus,
ajude-me!
Vire-o
de barriga para baixo.
Você quer mais?
Por favor, senhor,
chega!
Pense
nas despesas médicas.
- Seu filho da...
- Quando seus ossos curarem,
voltarei aqui
para continuar.
Vou te matar!
Aguarde!
Quer me estuprar
até a morte?
Vamos lá, filhos da puta!
De joelhos!
Eu quero respeito!
Eu mereço respeito!
Respeito!
Respeito.
Meu Deus...
16/12.
- Sangue de Jesus tem poder.
- Ouça, Bill, meu plano...
Cale a boca!
Preciso relaxar um pouco.
Como pode relaxar
com tais problemas nas mãos?
- Eu acredito...
- Eu acredito
em trazer de volta métodos
de tortura medievais.
Suspensão reversa,
botas de tortura...
- e o bom e velho suplício.
- Dados mostram que o sistema
que utilizamos não funciona.
Aranhas venenosas...
para os presos
com aracnofobia.
Alimentação forçada
com restos do matadouro
de carne de porco crua,
para os muçulmanos e judeus.
Bater até aleijá-los
com seus Torás,
Alcorões ou Bíblias.
Mais de US$50 bilhões por ano
são gastos em correções.
No entanto, há mais de 4 em cada
10 infratores no país
reincidindo
após 3 anos de liberdade.
Olho por olho...
dente por dente,
vezes 100.
A prisão deveria ser
um meio de intimidação,
não uma maldita casa de repouso.
Concordo.
Mas tortura medieval
não vai ser a resposta.
Algo mais, sim.
É por isso...
Sr. Boss,
tenho uma entrega
especial para você.
Não me incomode, peituda!
Que inferno!
Preciso pensar.
Desculpe, senhor.
Não, espere!
Dê-me isto.
Essa sua bundinha gostosa
me diz o que deve ser.
A propósito,
preciso do meu saco vazio
antes do almoço.
- Puta merda!
- O que é isso?
Líderes tribais da África
mastigam isso
para terem uma força incrível.
Sim, mas o que é isso?
- Clitóris frito.
- O quê?
Cli-tó-ris!
Que é?
- Estamos indo!
- O quê?
Estamos indo
ao seu escritório, viado!
- Quem é?
- Não sabe quem sou eu?
É o seu esquadrão da morte
indo te estuprar até os pedaços,
seu branquelo de merda!
Ponham um guarda na linha
imediatamente!
Algo errado?
Eles estão vindo.
- Quem está vindo?
- É um Código 8.
O que está acontecendo?
Vaza daqui, caralho!
Desta vez...
é de verdade, imbecil.
De verdade mesmo.
Não, de novo não.
Pois não, senhor?
O que está acontecendo?
Desculpe, Sr. Butler,
o 346 deve ter usado
o telefonema mensal
para ligar para o Sr. Boss.
Não acontecerá de novo.
Alarme falso!
Por que não me deixam entrar?
O que está acontecendo?
Esse maldito calor
está me deixando louco.
Senhor, o Dr. Jones ligou
sobre o seu exame médico.
Quem quer
que tenha feito isso está...
fodido!
Seu coração está acelerado.
Esteve sob forte estresse?
Estresse é para maricas.
Também ouvi
um sopro no coração.
Ouça,
não estou te pagando
para me dar más notícias.
Quero uma amostra de sangue
e um eletrocardiograma.
Exijo
a porra de uma boa notícia...
ou você será demitido.
Não há nenhum problema
comigo, certo?
Sua saúde
está perfeita, senhor.
Ótimo.
Eu sabia.
Volte ao trabalho!
Boss, que bom
que se juntou à festa.
Está arrependido
do seu trote, imbecil?
Eu te escalpelaria,
se você tivesse cabelo!
Porra!
O que é isso?
Água, senhor.
Eu disse
água fervente!
Idiotas!
Pegue alguns saquinhos de chá
com isso também, Earl Grey!
Por favor, senhor,
pense nos altos custos médicos.
Nosso empregos
estão na reta.
Senhor,
o Governador Hughes
chegará em 20 minutos.
O quê?
Hoje?
Pensei que aquele merda
viria na quinta-feira.
Desculpe,
está na agenda de hoje.
Merda!
Faça
ele pegar na sua bunda,
para podermos
processá-lo
por assédio sexual.
Eu farei, senhor.
Você estará
na execução hoje à noite?
Você sabe,
eu nunca vou
a essas...
execuções sadias
com injeção.
A Irmã Dwight
participará
desta execução agradável.
Tire-me daqui!
Cale a boca!
Seu moreninho
de merda.
No estilo Guantánamo.
XXL!
Vá se foder, nazista!
Água fervente.
Por Bill Boss!
Olho por olho...
Dente por dente.
Vezes...
100!
Você perdeu sua alma,
William Boss.
Com licença, senhor.
Posso lhe oferecer
um charuto dominicano
de qualidade, Governador?
Só fumo
charutos cubanos.
Os melhores do mundo.
Você é
um cidadão nato
dos gloriosos
Estados Unidos da América.
A melhor nação da Terra.
E você não tem
vergonha
de fumar
charutos comunistas
de Cuba?
Sou apenas
um germano-americano
de Schweinfurt.
Mas me sinto
profundamente envergonhado
por você, senhor.
Peço desculpas.
O calor
está me deixando louco.
Claro, o calor...
Acho que são
suas estatísticas deprimentes.
As estatísticas são
o departamento do Sr. Butler.
Eu sei que as coisas
não estão indo tão bem.
Estamos usando a verba
de forma ineficiente.
Isso é verdade!
Temo...
que tenha de demitir
o pobre Sr. Butler.
Pobre Sr. Butler...
Seu contador
não tem nada a ver com isso.
Responder violência
com violência
não é o caminho
de um verdadeiro líder.
Você, Bill, não é chefe.
Você tem conseguido
uma coisa, no entanto.
Prejudicar-me
no ano eleitoral.
Voltarei
em duas semanas.
Quando eu voltar,
quero mudanças.
E se não tiver mudanças,
substituirei você...
e seu contador.
Entendido?
Muito bem, senhor.
Com certeza.
Sem problema, senhor.
Porra!
Vá se foder!
Vá se foder...
Seu imbecil comunista
filho da puta!
Ninguém me insulta assim.
Vou encher seu rabo
homossexual de merda
com charutos cubanos
até sua garganta!
Não mexa com Bill Boss.
Eu fiz tudo que pude,
juro por Deus!
- Boss, vai ouvir minha ideia?
- Cale a boca!
Fodam-se
estas besteiras
psicológicas
de liderança!
Minhas bolas
para liderança
são bombas
atômicas!
Com 100 megatons cada!
Eu vou te ensinar a liderar!
Eu farei
o que queria fazer
há tempos:
Castrar todos eles!
Não, não vai funcionar!
Além disso, é permanente!
Mande as baratas
para o pátio!
Mas fazem 48°C lá fora,
isso é
irresponsabilidade.
Ótimo!
Deixe o porco
assar!
Bom dia, porcos!
É bom sentir o cheiro
do seu fedor ácido de novo.
A prisão é como
uma criação de suínos
e eu sou o seu
Senhor Todo-Poderoso
e guardador dos porcos.
Meu avô era dono
de uma grande na Alemanha.
Ele castrou
milhares de porcos.
Por quê?
Porque eles têm
muita testosterona.
Isso é o que os deixa
tão agressivos.
Vocês podem perguntar,
por que estou contando
esta historinha comovente.
Um de vocês,
chupadores sortudos,
terá o privilégio
de virar um protótipo
da transformação
em um
eunuco maricas.
A castração
devolverá
todos vocês à sociedade
tão doces,
inocentes, submissos
quanto cadelinhas.
E o vencedor é...
nosso incrível
racista tatuado!
Irmã prisioneiro 297!
Parabéns!
Levem-no para a cela especial.
Aproveitem
o banho de sol!
Diretor, eu curto carecas.
Acho sexy.
Por que não vem até aqui
e chupa o meu pau?
Não se preocupe.
Quando criança,
eu vi isso centenas de vezes.
Confie em mim.
Vire-o.
De cara para a parede.
Não, por favor!
Não!
Seu viado!
Levem essas coisinhas
para o cozinheiro.
Eu os quero mal passados
para o almoço.
Costurem ele!
Me desculpe, senhor.
Não consigo fazer
com o Dwight na sala.
Continue,
pelo amor de Deus!
Dwight
é o meu animal de estimação.
Bom!
Vamos, engula!
Não tirei o idiota do seu pai
da prisão por nada.
Engula, vadia!
Engula!
Maldição!
Senhor, posso pegar um doce
para tirar o gosto?
- Fique à vontade!
- Não, Daisy, não.
Cale-se!
Nossa,
isso é salgado.
De volta ao trabalho,
secretária vagabunda.
Onde está o meu almoço?
Estou com fome.
Aqui está o seu almoço,
Sr. Boss.
Comida revigorante.
Papai, prometo,
não há nada de errado.
Não. Só tenho estado
muito ocupada.
Falei com ele sobre as horas.
Ele disse que ficará melhor.
Veja,
estão nos elogiando
no jornal.
Craig Sinner,
executado na Penitenciária
George H. W. Bush
à 1 da manhã.
Você saiu ontem à noite?
Bem, ele chamou pelo diabo
antes de morrer!
Colocando a barata
para dormir gentilmente
com um crioulo maricas.
Foi desse jeito
que ele matou o garoto?
Não!
Tortura por castração
será
a solução definitiva.
Não, não vai!
Por que esta merda
está na minha mesa?
Por favor, Bill,
pode escutar
a minha ideia?
Não enquanto como
minha comida saudável.
- O quê?
- Senhor, o 297 vai acordar.
A hora da verdade.
Seu branquelo de merda.
Vermelho puro sangue.
Ainda sou índio, filho da puta.
Seu branquelo de merda.
Quando eu estiver livre,
vou furar seus olhos!
Hora de prosseguir,
como prometi.
Ele continua fraco
desde o ocorrido,
mas demos morfina
para controlar a dor.
- Eu o castrei pessoalmente.
- Sim, estamos todos cientes.
E amanhã,
faremos uma castração em massa.
Faremos em todos!
Obrigado, doutor,
por resolver tudo.
Eu devo muito
ao Sr. Boss.
Este é o único hospital
que me deixa trabalhar
sem a licença.
Com toda a certeza!
Ainda bem que reconhece isso.
Ei, cara.
Como se sente?
Sente-se submisso.
Até mesmo agradecido, aposto.
Você as pegou.
Tudo bem.
Eu não preciso delas.
Quando eu for solto,
vou pegar
um arame farpado
e foder
seu rabo com ele.
E então, vou desenterrar
seus pais nazistas alemães
e eu vou
estuprá-los também.
Sieg heil,
filho da puta!
Eu disse
que não iria funcionar.
Cale
a sua boca imunda!
- Não estou sentindo pulsação.
- Reanime-o! Rápido!
Preciso
do desfibrilador aqui!
Certo,
está carregando.
Certo, todos prontos?
Choque agora.
Certo, carregando.
Vou matar
esta criatura duas vezes!
Eu não aguento
esse calor.
Quero
que assista isso.
Já assisti,
são muito bons.
Por onde esteve?
Vou atirar
nesses chupadores malditos.
E depois em você.
E depois em mim mesmo.
Qual é
a maldita razão de viver,
quando até mesmo
o programa de castração
não funciona,
e eu sou demitido?
Sério?
Também é o meu trabalho,
e minha vida na reta!
Como ousa,
seu pedaço de merda
mutante,
falar comigo assim?
Estou tentando
dizer há dias
que tenho a resposta
para nossos problemas!
Faremos a Centopeia Humana
com nossos prisioneiros.
Costurar ânus com boca,
compartilhando
o aparelho digestivo.
Chega de lutas na prisão,
ataques aos guardas
ou desrespeito.
Eles literalmente
estarão de joelhos
implorando por sua misericórdia,
e é o impedimento final
para aqueles que consideram
uma carreira no crime.
É brilhante!
Não precisaremos mais
lidar com a merda deles.
- Eles mesmos farão isso.
- Como é?
Aquele colosso de merda?
- Impossível.
- Não, é possível.
Por isso deixei a Daisy marcar
um encontro com o Sr. Tom Six,
o criador desses filmes.
Ele afirma que é 100%
medicamente correto!
O cara ainda está
na fase do pinico,
uma criança apaixonada
por cocô.
Ligue para ele agora
diga que não converso
com um cineasta estúpido
a respeito do seu fetiche
por colossos.
Tudo bem, então.
Vamos ser demitidos!
Você está demitido!
Agora mesmo!
Sabe, Bill Boss,
eu costumava cuidar de você,
costumava te idolatrar.
Trabalhei 10 anos para você
e deixei este bigode estúpido
para parecer com você.
Mas eu sei o que você é.
Você é um cuzão,
sádico e vil.
Saia da minha frente,
seu anão maldito.
Eu acabei de salvar
a porra da sua vida!
Eu odeio
seres humanos!
Crioulos escravos covardes,
desgraçados,
estupradores de bebês,
escórias mexicanas.
Me cago
en la madre que te pario.
Circuncisados feiosos,
judeus
fodedores de bode.
Porcos islâmicos
de barba nojenta.
Católicos cuzões!
Impotentes
da cara amarela,
crioulos de olhos estreitos!
Guardas?
Dwight!
Como todos vocês
saíram de suas celas?
Voltem para as celas,
imediatamente!
Eu só sigo ordens.
Só tentei
fazer o meu trabalho.
Por favor, me perdoem
e me deixem ir.
Eu perdoarei todos vocês!
Não!
Deixo
vocês irem embora
imediatamente.
Podem ir.
Vão!
Vejam a porra...
Vejam seus entes queridos.
Eu tenho
problemas cardíacos
e diabetes mellitus.
Sob estresse,
posso ter
um ataque severo
que iria me matar!
Hoje é seu dia
de ser fodido como nós.
Mas não vou fazer
nessa sua bunda fedorenta.
Vou abrir
um buraco novo
no tecido macio
do seu rim.
Barriga para baixo!
Estupro da morte!
Porra, essa merda está boa.
- Estupro da morte!
Gosta disso, papai?
- Estupro da morte.
- Estupro da morte!
Não se mexa,
vou gozar.
- O quê?
- O Sr. Tom Six está no portão.
Mande-o entrar.
Dwight!
Eu não tinha
te demitido?
Vou dar
uma última chance,
e se não gostar do que ouvir,
então me demito.
Sr. Tom Six, é um prazer.
Eu sou a Daisy.
Você pode
me dar um autógrafo?
- Claro, querida.
- Obrigada.
- Você é mais bonito ao vivo.
- Obrigado.
Deixe-me
mostrar-lhe o caminho.
Cavalheiros,
o Sr. Tom Six.
Sr. Six,
é um prazer conhecê-lo.
- Olá, senhor.
- Sou Dwight Butler.
Este é o meu chefe,
Sr. Bill Boss.
Senhor.
Por favor,
sente-se.
Primeiramente,
parabéns pelos filmes.
Eles se tornaram
um mimo cultural.
Tem até
um episódio de "South Park"
sobre Centopeia Humana.
Tem uma paródia pornô
e os gatinhos de brinquedo.
Eu não tenho tempo
para esta...
tietagem de merda.
Desculpem pelo atraso.
O detento 297
sofreu um ataque cardíaco,
tive de reanimá-lo
novamente.
Mas ele está estável agora.
Sr. Six, é um enorme prazer,
porque sou um grande fã.
Obrigado, senhor.
Bem, estamos reunidos aqui hoje,
e estou feliz em ver
a possibilidade
de aplicar a ideia
da centopeia humana
do Sr. Six na nossa prisão.
Digo, isso é 100%
clinicamente correto?
Essa é a minha mesa.
Na minha sede!
Da minha penitenciária!
Acorda!
Não estamos aqui em um filme
bancando idiotas.
É 100% clinicamente correto.
Consultei um real cirurgião
em Amsterdã
e ele fez um relatório detalhado
da operação para mim,
e disse que podia fazer
uma centopeia humana
no seu hospital.
Trouxe os relatórios
da operação e os desenhos...
Talvez queira dar uma olhada.
Muito bem.
O que acha, doutor?
Bem, pelo que vejo aqui,
parece...
clinicamente correto.
Tem certeza?
Teria que dar uma medicação
anti-rejeição
e há sempre o risco de infecção
durante o processo
de cicatrização,
mas, sim, tenho certeza.
Mas e quanto às excreções?
As fezes não seriam contaminadas
por bactérias externas
porque iriam de um aparelho
digestivo para outro,
portanto, não seria prejudicial.
Mas não haveria
muito valor nutricional.
Por outro lado,
se você der uma série
de injeções de fluidos
com abundância
de vitaminas e minerais,
não vejo por que alguém
não poderia sobreviver
uma vida toda nessa posição.
Cavalheiros,
este é um momento histórico.
Isso está
além da tortura medieval!
Além da castração.
A correção final
em âmbito nacional.
Temos negócios a fazer,
cavalheiros.
Começaremos imediatamente.
Não,
a cirurgia não pode ser feita
como nos filmes do Tom Six.
Temos de levar em conta o fato
de que no final de sua sentença,
o detento precisa ser libertado
sem ser mutilado.
Então, estive pensando
a respeito disso.
Ao invés
de extrairmos os dentes,
temos um anel gastrointestinal
que mantém a boca aberta,
não deixando-os impedir as fezes
de entrarem no seu sistema.
Ao invés do corte
dos ligamentos do joelho,
simplesmente aplicaremos algo
para induzir paralisia
temporária nesse ligamento.
Depois,
encaixamos a cabeça
nas nádegas da pessoa a frente.
Temos um sistema
de tiras de couro
que pode ser ajustado,
apertado e depois desfeito
para quando o libertarmos.
No final de sua sentença
e retirado da centopeia,
terá só uma ligeira cicatriz
ao redor da boca e do ânus.
Bem, doutor, o que acha?
Isso é possível?
Muito inteligente, Sr. Butler.
Mas isso, tudo isso
está começando a entrar
em sério conflito com o meu
juramento de Hipócrates.
Se eu ficar fora disso,
serei demitido, não é?
Pensamento muito inteligente,
Sr. Jones.
A ideia original
para os filmes da Centopeia,
era costurar a boca
de um pedófilo ao ânus
de um caminhoneiro gordo,
como punição, então eu amo isso.
Acabei de ter uma ideia
ainda melhor
para os detentos
de prisão perpétua
e a escória do
corredor da morte.
Mas falarei antes
com meu fiel médico.
Senhores, podem usar minha
ideia da centopeia humana,
mas com uma condição.
Eu vi todo o material falso
nos meus sets de filmagem,
agora eu insisto em assistir
uma de suas reais
operações de boca-no-ânus.
Combinado.
Coloco você no comando
de toda a operação,
doutor!
Em breve, você será líder
de equipes cirúrgicas
em todo os estados.
Fantástico!
Vamos precisar uma equipe
cirúrgica muito maior.
Temos que fazer exames de sangue
em todos os detentos,
exame de fezes
para verificar parasitas.
Tudo o que precisar, doutor.
Tenho outra ideia brilhante.
Vamos mostrar aos vermes
os dois filmes da
Centopeia Humana,
um atrás do outro,
na noite de cinema mensal,
e então,
anunciarei à eles seu destino.
Os detentos
destruirão esse lugar.
Temos que fazer isso
sem a clientela saber.
Cale a boca, cagão!
Como ousa virar
as costas para mim?
Mano, que porra é essa?
Este lixo ocupa um mundo
onde as estrelas não brilham.
Vamos, engula, vadia!
- Não!
- Engula!
Que porra é essa?
Cara!
Esses filmes podem causar danos.
Deveriam ser proibidos!
Desligue essa merda!
Ei, vermes,
gostaram desses filmes?
Escolhi a dedo para vocês,
como um treinamento
educativo e intelectual.
A primeira Centopeia Humana
prisional do mundo
finalmente vai lhes ensinar
como
se tornar seres humanos.
Não acho que isso
seja uma boa ideia.
Literalmente
de joelhos.
Suas bocas imundas e feiosas,
costuradas em um rabo sujo,
alimentando-se da diarreia
do seu companheiro de prisão.
Mal posso esperar
para ver
suas mais puras
agonias!
Socorro!
O que está acontecendo?
Vaza daqui, caralho!
Não me machuque,
O Bill Boss está lá.
Não tenho nada a ver com isso,
juro por Deus!
Forças especiais imediatamente!
Derrube a porta, porra!
É hora de arrebentar!
Bill!
Aqui.
Estou aqui.
Onde você está?
Aqui.
Bem aqui.
Preciso de ajuda.
Fique de olho
no Bill Boss.
Graças à Deus
consegui encontrá-lo.
A situação sob controle
agora.
Mas eles machucaram
de verdade a Daisy.
Não vê que estou ferido?
Chame a equipe médica
para mim!
Rápido!
É uma emergência!
Agora é
o inferno na Terra!
Me ouviu?
Escória
do
universo!
"O Silêncio dos Inocentes."
Rifle de sedativo.
Porra!
Não se preocupe,
é só um rifle de sedativo.
Não!
Vá se foder!
Senhores,
Libertem
o inferno!
A submissão deles
até me deixa de pau duro.
Estupro da morte!
Estupro, estupro, estupro.
Olho por olho,
dente por dente.
Coloque essa escória
de joelhos.
Na porra, porra,
porra de joelhos.
Coloque essa escória
de joelhos.
De joelhos, de joelhos.
Vou explicar
esta operação espetacular
apenas uma vez.
Nós começaremos
com injeções nos liga...
- Ligamentos da patela.
- Ligamentos da patela,
paralisando os ligamentos
de suas rótulas.
Então, estender o joelho
não será mais possível.
Seus lábios e ânus
serão circularmente
cortados ao redor
entre a pele e a mucosa,
a muc...
Mucosa cutânea.
Área da mucosa cutânea.
Então
combinaremos
essa mucosa circular
e a pele do ânus e da boca,
criando uma Centopeia Humana
ligada através
de seus sistemas gástricos.
Senhores,
coloque-os para dormir.
Aliás, quais são os seus planos
para os detentos
de prisão perpétua
e do corredor da morte?
Aguarde e confie, coração.
Como está indo, doutor?
Tudo como programado.
Cinco equipes cirúrgicas
trabalhando em tempo integral.
Estão criando
os segmentos da centopeia
de três detentos cada,
que então são levados
para as tendas hospitalares,
e então serão costurados
em uma Centopeia Humana final.
Maravilhoso, doutor.
Já que você está aqui...
O que quer fazer
com este detento?
Ele tem a doença de Crohn.
Que porra é essa
de doença de Crohn?
É uma doença
inflamatória intestinal.
O detento tem
diarreia constante.
Quem vai beijar sua bunda?
Nosso incrível
racista tatuado!
O prostituto
do rabo branco.
Por favor,
mais uma chance.
Por favor, não me costure
em uma Centopeia Humana.
Eu te imploro.
Seu lamento
faz o meu pau ficar
ainda mais duro.
Vingança é tão doce.
Pegue no sono.
Temos um outro problema.
Isso é nojento!
Eu tenho um orifício
e você, um problema.
Graças à Deus.
Agora finalmente descobri
porque me abençoaram
com um orifício vitalício.
Esse cara é repulsivo.
Talvez seja falso.
Com os mexicanos,
nunca sabe.
Não é falso.
Sem chance de integrá-lo,
doutor?
O reto dele é fechado.
Não.
Acabe com ele, então.
Sinto muito.
Eu tenho cooperado
e vou
continuar cooperando,
mas não vou matar detentos!
Jesus Cristo!
Covarde de merda.
Com licença,
tenho trabalho a fazer.
Meu amigo,
você não combina.
Tenho que matá-lo.
Leve para o lado pessoal.
Pegue minha arma.
Lave, ferva e desinfete.
Se eu sentir algum fedor,
você chupará uma bala dela.
E o que quer fazer com ele?
Estou farto dos seus vegetais!
Mas que porra!
Por favor, senhor,
podemos ir ver a Daisy agora?
Olhe para ela.
Ela é a única coisa bonita
e doce nesse lugar.
Acho que ela deve ser tratada
num hospital normal.
Não.
Quero minha boqueteira
por perto.
Mulheres espancadas
me deixam tesudo.
Por favor, Bill, não!
Jesus Cristo.
Eu imploro.
Eu...
Eu a amo.
Até mesmo o cadáver
de uma espástica recusaria você.
Cai fora!
Farei você gozar,
mesmo em coma.
Bem, terminamos.
Bom trabalho.
Quero que se certifique
que a estreia mundial
da primeira
Centopeia Humana prisional
esteja garantida
de começar no momento
em que nosso
governador comunista
aparecer no portão
para nos destruir.
Bem, restam apenas
mais 16 detentos
para submeterem ao procedimento.
Depois disso, a Centopeia
Humana prisional
estará finalmente completa
no prazo
e dentro do orçamento.
Elas fizeram sua mágica.
Obrigado, Deus, pela África.
Obrigado, Deus,
pela circuncisão feminina.
Ensaio particular.
Vamos ouvir o que
nosso governador zumbi
terá para dizer.
Posso te oferecer
um verdadeiro charuto da
República Dominicana?
Só fumo charutos cubanos,
os melhores do mundo.
Não, estou só brincando.
Depois de ter visto o milagre
da primeira Centopeia
Humana prisional,
nunca mais tocarei
num charuto comunista de Cuba,
porque você, Sr. William Boss,
você é o novo herói americano.
Você está no Hall da Fama
com George Patton,
Neil Armstrong
e Muhammad Ali.
Graças à você,
a nossa gloriosa nação
será o exemplo
para o mundo novamente.
Uma nação orgulhosa, segura,
com quase nenhum crime.
Sua ideia, Sr. William,
é absolutamente genial.
Você será homenageado
pessoalmente
pelo presidente
dos Estados Unidos da América.
Na verdade,
foi do meu contador,
Sr. Dwight Butler.
A ideia dele foi brilhante.
Você conseguiu.
Você conseguiu,
porra.
Sr. Presidente,
sou eu, William Boss,
pode me chamar de Bill.
Senhor, o Sr. Tom Six
está no portão.
Senhor?
- Senhor?
- O quê?
Senhor?
Cara, estou tão animado
para ver a operação
boca-no-ânus de verdade.
Mostrar que os céticos
estão errados.
É 100% clinicamente correto.
Serei rico e famoso.
Você me deve bastante, senhor.
Já estou comendo
minha própria merda.
Eu quero estar
na Centopeia Humana
prisional.
Espere! Não podemos usá-lo
na coletiva de imprensa?
Não.
Não quero ninguém
curtindo isso!
Cara, isso é errado.
Vamos.
Lavador, por favor.
Lavador.
- Marcador.
Minhas mãos estão
tremendo de emoção.
E você, Six,
teve uma ereção?
Olha isso.
Six, vou lhe mostrar
algumas melhorias
na Centopeia Humana.
Direitos autorais
de Bill Boss.
Siga-me!
Que pobre covarde, hein?
Que diabos é isso?
Aguarde e confie, Dwighty.
Aguarde e confie
Aguarde e confie,
Sr. Dwighty,
Sr. Dwighty.
Aguarde e confie.
Aguarde e confie, Sr. Dwighty!
Não.
12/8.
Perfeito!
A Centopeia parece perfeita.
Os últimos detentos
estão sendo encaixados,
e embora as feridas
ainda sejam recentes,
já se tem uma ideia.
Perfeito!
O quê?
Senhor, o Governador Hughes
está a caminho.
Perfeito.
Estamos prontos
para o idiota!
Dwight, eu repito,
você é mesmo um idiota!
Olá, senhor.
Por que vocês dois idiotas
parecem tão satisfeitos
consigo mesmos?
Os dois estão demitidos.
Devia ter feito isso anos atrás.
Todos os problemas
estão no passado, senhor.
Segui o seu conselho.
Aprendi a partir
da sua forte personalidade.
Você é o líder supremo.
Você é meu modelo.
E agora os detentos
são como escravos obedientes
implorando por misericórdia.
Tenho eles de joelhos,
literalmente.
Sua última visita me inspirou
ao ponto de ter
uma ideia brilhante!
Vou te mostrar o resultado,
que diz mais
do que mil palavras.
Os últimos acabaram
de ser ligados.
Por isso, é hora do show.
- Ligados?
- Ligados.
L-I-G-A-D-O-S, ligados?
- Sim.
- O que isso significa?
Aguarde e confie.
Você fala tanta merda
que sua bunda deve ter ciúmes.
Ótimo, governador,
eu amo isso.
Que diabos é isso?
O negão
conseguiu a liderança!
Esse comedor de hambúrguer
está alimentando
todo o sistema
humanitário atrás dele.
Não chore.
Amanhã, você vai ter
seus hambúrgueres.
Por quê?
Porque ele ama
comer porcaria.
Não, não,
eu não falei disso.
Digo, o que...
O que é isto?
Dwight,
conte ao governador
a minha visão.
E esse negão chorão aqui
tem que ser
a peça do meio!
Porra!
Bem, senhor,
mais de 50 bilhões de dólares
por ano são gastos em correções.
Mas, há mais de 4 em cada 10
infratores em todo o país
voltando para a prisão no prazo
de três anos de liberdade.
E isso, apesar de um enorme
aumento das despesas do Estado.
Merda!
Mas, não mais.
A Centopeia Humana prisional
vai reduzir a criminalidade
de forma dramática.
Será um impedimento a quem
considerar uma carreira no crime
e o fim das reincidências.
Alimente-o!
Alimente-o.
Digestão em andamento!
Não, não é halal,
não é kosher!
Um judeu
atrás de um muçulmano,
um muçulmano
por trás de um judeu!
Um republicano
atrás de um mexicano,
um membro de gangue
atrás de outro.
Paz na Terra,
boa vontade
para com os homens.
Meu Deus!
Isso é demais.
Bill Boss,
não é a sua secretária?
Sim. É...
só um pequeno...
Teste de gênero!
Venha, senhor!
Dwight!
Diga
ao nosso amado governador
sobre a economia de dinheiro!
A economia seria de bilhões!
Nós podemos fazer economia
com a equipe do presídio,
comida e bebida.
E livros, televisão e habitação.
Nossa, nem sequer
precisamos mais de cercas.
Podemos até economizar
mais dinheiro
se conectá-los em um círculo,
como um "Moto perpetuo",
Fezes dando voltas e voltas.
Comida não será mais necessária.
Só líquido barato
e injeções de vitamina.
E o dinheiro poderia ser gasto
em escolas e hospitais,
lares de idosos
e melhoria das estradas.
O que você quiser.
E os contribuintes
vão te amar por isso.
O ânus dele
não está bem limpo!
Eu quero perfeição
na minha penitenciária!
Os presos devem se sentir bem
e limpos, entendeu?
Limpe-o!
Peço desculpas.
No início, as coisas
nem sempre são perfeitas.
Por favor, siga-me,
para outra visão interessante.
- Meu Deus.
- Sim.
A lagarta humana!
Para os condenados
à prisão perpétua
e nossos amigos
no corredor da morte.
Agora,
é ou não é desencorajador?
Este homem
terminou a sua sentença
e já saiu
da corrente da Centopeia.
Pronto para ir para casa.
Tudo o que resta
são algumas cicatrizes pequenas
ao redor de sua boca e ânus.
Outra grande vantagem,
porque outras pessoas
podem ver
por estes pequenos estigmas
que ele foi integrado
em uma prisão Centopeia.
Outro grande desencorajador,
certo?
Como você está?
Boa sorte, meu amigo.
Ande na linha!
Viu?
Realmente funciona.
O que acha, senhor?
Isso...
Isso é uma violação
dos direitos humanos.
É certamente uma violação
das éticas federais!
Meu Deus, eu estou fodido.
Suas aberrações insanas,
terão pena de morte por isso.
Senhor, está certo,
você tem toda razão.
Mas, na verdade,
foi o Sr. But...
Isso é muito ruim.
Isso é demais.
Você pegou o homem errado!
Porra!
Por favor, não.
Que momento épico
e glorioso, não?
Quando acha que podemos começar
a campanha nacional cirúrgica?
Porque eu estou pronto
pra cacete.
Qual é o problema?
Senhores,
isso é exatamente
do que a América precisa.
Isso pode até
me eleger presidente.
Você me convenceu.
É genial.
Não mude porra nenhuma.
Meus amigos em Washington,
eles não vão acreditar
em seus próprios olhos.
Sim, a minha ideia!
Você está
absolutamente certo, Dwight.
Você é realmente um gênio.
Você veio com a ideia.
Você merece todo o crédito.
Me dê um abraço, Dwighty!
WTFSubs
Porque filme ruim
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs