Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.SubtitleDB.org
Foda-se, Foda-se!
Ian, por favor, acalma-te!
Ele não sabe que eu trouxe o carro.
Ele vai ficar furioso!
O teu pai não precisa de saber, amanhã
vimos buscá-lo quando tivermos a chave.
Foda-se!
Nem penses que vais partir a
janela do meu carro!
Sai da minha frente!
Para que caralho é que estás a olhar?
Para de olhar para a minha
namorada, ó anão de merda.
Ian, por favor.
Queres fodê-la?
Nem penses nisso!
Só há um gajo que a fode,
e eu fodo-a à patrão.
E então vai para casa e fode a
tua mãe, cabrão doentio de merda...
Não, por favor
Não!
Não, por favor!
Por favor, não!
Não, por favor, por favor, não!
Ian!
O que é que se passa com a
merda da máquina?
"PARA ALUGAR"
Espero que não desperdice o meu tempo.
Tenho muitas pessoas à espera
para ver este lugar.
E a maioria paga em dinheiro vivo.
Como é que você vai pagar?
Muito bem, o interruptor é
algures por aqui.
Vamos lá assinar o contracto.
Olá, chamo-me Mark e estou a
responder ao seu pedido de uma audição
com os nossos clientes
Ashley Williams e Akihiro Kitamura
do filme "The Human centipede".
Nenhum deles está disponível
neste momento.
Grato pelo seu interesse, talvez
possamos fazer algo no futuro, obrigado
Para de chorar
Apenas estás a fazer com que a
pilinha do papá fique mais dura.
Oh, meu Deus!
Cagaste na cama outra vez?
Porco.
Telefonei ao Dr.Sebring e
ele está à tua espera!
Levanta-te!
Olá, Martin.
Martin.
Senta-te junto a nós.
Bem...
Martin, tenho aqui o inalador.
Martin, eu estou aqui hoje, porque a sua
mãe está muito preocupada consigo.
Ele está sempre a falar de
uma centopeia...
com 12 pessoas!
O que significa isso?
Vejamos...
A centopeia pode ser considerada
um símbolo fálico...
são animais muito agressivos e as suas
mordidelas podem ser muito dolorosas.
Talvez ele esteja a ligar a dor
que uma centopeia inflige...
com a dor que ele sofreu,
devido a anos de...
abusos psicológicos
e sexuais por parte do seu pai.
Eu sinto falta do meu marido.
E é por tua culpa que ele está preso.
Por vezes, as pessoas com deficiências
mentais e que são abusadas sexualmente,
...mutilam os seus órgãos genitais.
Desculpe, mas tenho que ir.
Não têm nada com que se preocupar.
Tenho a certeza que isto é
apenas uma fase.
Martin.
Bom menino.
Decidi acabar com as nossas vidas.
Esta música está a enlouquecer-me.
Já não aguento mais!
Ele já não aguenta mais!
Vamos, fala.
Sê um homem, como o teu pai!
Para de me chatear, atrasado mental.
Eu ponho a música na altura que quiser!
Entendido?
Mate-nos aos dois!
Imploro-lhe!
Cala a puta da boca, velha de merda!
Mas que caralho?
Vou ouvir a música tão alta que vais
sangrar pelos ouvidos, anão de merda.
Da próxima que bateres no teto,
venho cá abaixo e parto-te o pescoço.
Brochista de merda, nunca mais
batas no filho da puta do teto.
Atrasado mental brochista de merda!
Os lábios de B e C
e os ânus de A e B.
são cortados circularmente
no esfíncter e na mucosa...
Ânus e boca, de A para B
e de B para C
...Conectando os enxertos
com as incisões na mandíbula
Ingestão no A, passa pelo B
...e defecado por C.
A centopeia humana
Vais dar-me o ramo
quando chegarmos lá?
Quantas coisas destas é que havia?
Valerie, é o gajo do bar.
Está um anão ali dentro a bater uma.
Estás bêbada!
- Estou a falar a sério!
Olá, o meu nome é Ariadne,
da "Creative Acting Management"
e estou a telefonar por causa de
um pedido de audição
com a nossa cliente Ashlynn Yennie
do filme " The Human Centipede".
Acabei de falar com a Miss Yennie
e ela está animada, e disponível
para encontrar-se consigo e fazer uma
audição para o novo filme do Tarantino.
Contacte-me logo que possível para o
seguinte número, 7134990913, obrigado.
Raios!
É um filme!
"The Human Centipede" é um filme!
Ele vai coser-nos uns aos outros.
Ele vai coser-nos
o cu à boca, uns dos outros.
Para de chorar
Apenas estás a fazer com que a
pilinha do papá fique mais dura.
O que é isto?
100% cientificamente preciso?
Da boca para o ânus?
Um sistema digestivo
É sobre um filme nojento que
tens andado a falar?
Eu quero essa porcaria
fora da minha casa!
Foda-se!
Merda. Tenho de cagar.
Engole cabra, engole.
Alimenta-a. Alimenta-a.
Foi sensacional!
Sabes?
A tua rata tem um cheiro maravilhoso.
Como é que vai isso, Doutor?
Preferia foder o atrasado mental,
mas isto vai ter que chegar.
Conheço um sítio na Tailândia em
que a especialidade deles é essa.
Ela é boa, não é?
Quanto é para te enrabar querida?
Para ti querido... £50.
Credo! Quem caralho és tu?
Que caralho é que andaste a fazer?
É isso mesmo, fica para aí especado
a olhar, ó anormal de merda!
Põe-te no caralho!
Antes que eu saia do carro e
te foda as bentas
Não, por favor, por favor.
Martin?
Sou eu... o Dr. Sebring!
Então, é aqui que trabalhas.
Isto não é correcto, Martin.
O que você está a fazer, é errado.
Martin... Eu posso ajudá-lo,
mas tem de largar a arma.
Imagine o que o seu pai diria se,
Martin! Martin não, não...
Por favor...
Eu faço o que você quiser.
Por favor!
Eu não conto a ninguém.
Maluco!
Maluco de merda!
Alguém me ajude!
Olá Martin. Aqui é a Ariadne.
Apenas queria confirmar que o voo da
Miss Yenni não sofreu nenhum atraso,
e que vai aterrar em Londres às 06:00.
É do meu conhecimento que o
seu motorista estará lá à espera dela
espero que ela tenha uma audição
excelente. Muito obrigado. Adeus.
Nem acredito que vou fazer uma audição
para um filme do Quentin Tarantino.
Os meus agentes estão
muito empolgados com isto.
Talvez fosse melhor eu ligar-lhes,
para dizer que já aterrei e
que já estou a caminho.
Você já viu o "The Human Centipede"?
O que mais me motivou a fazer o filme
foram os pormenores científicos.
Se você fosse um cirurgião, seria
mesmo possível efectuar aquela cirurgia.
É mesmo muito assustador.
Foi muito duro andar sempre de gatas,
por isso exigi no meu contracto que...
tivesse direito a uma
massagem todas as noites.
Tinha de ser louca para não exigir isso.
E os membros do elenco tinham todos
de tomar banho antes das cenas...
porque tínhamos de ficar perto do
rabo uns dos outros,
e não queríamos sentir
odores esquisitos...
E esse tipo de coisas.
Eu tenho um pouco de
aversão aos germes.
Aquele deve ser o carro do Quentin.
Você tem um guarda-chuva?
Esta chuva vai arruinar o meu cabelo.
OK.
Por favor!
Por favor não me magoe!
Eu faço tudo o que você quiser.
Olá, aqui é Mark novamente...
por favor, esqueça a
minha prévia mensagem
felizmente ambos meus clientes,
Ashley Williams e Akihiro Kitamura
conseguiram alterar a agenda para
fazerem a audição para o Sr. Tarantino
Espero que não seja tarde de mais, estou
confiante que eles vão dar o seu melhor.
Por favor, ligue-me assim que possível
para este número para confirmar.
Muito obrigado, espero falar
consigo em breve. Adeus
"Laxante"
Traduzido por:
António Neves (oinotna7)
Ajude-nos e torne-se membro VIP
para remover todos os anúncios do % url%