Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.SubtitleDB.org hoje
Porra!
Ian, por favor!
Dá para ficar calmo?
Ele não sabe que peguei o carro.
Vai ficar furioso.
Voltamos e pegamos amanhã
quando tivermos as chaves.
Porra!
Não pense que você vai
quebrar a janela do carro.
Saia da minha frente.
O que está olhando?
Pare de olhar pra
minha namorada, anão!
Ian, por favor!
Quer comer ela, não?
Nem a pau.
Só tem um cara que come ela,
e eu a como muito bem,
então volte pra mamãe,
seu pervertido!
Não, por favor!
Não!
Por favor, não!
Não, por favor!
Por favor!
Ian!
Espero que não esteja
me fazendo perder tempo.
Tenho dúzias de pessoas
querendo ver esse lugar,
e a maioria paga em dinheiro.
Você tem dinheiro?
As luzes...
Certo, o interruptor
fica por aqui, eu acho.
Ei, vamos assinar o contrato
de aluguel de uma vez, ok?
Olá, aqui é Marc,
da USA Actors Management,
sobre o pedido de testes
aos nossos clientes,
Srta. Williams e Sr. Kitamura,
de "A Centopéia Humana".
Nenhum deles está disponível
para testes em Londres no momento,
pois estão gravando um filme,
mas obrigado pelo interesse.
Talvez possamos fazer
algo no futuro. Até logo.
Pare de chorar.
Só está deixando
o papai mais excitado.
Meu Deus!
Você se cagou de novo?
Seu porco.
Chamei o Dr. Sebring,
e ele está esperando.
Levante!
Olá, Martin.
Martin,
junte-se a nós.
Bem...
Martin, eu trouxe seu Ventolin.
Martin, eu vim aqui porque
a sua mãe está muito preocupada.
Ele só fica falando
de uma centopéia
com 12 pessoas.
O que significa isso?
Vamos ver.
A centopéia pode ser considerada
um símbolo fálico.
São animais muito agressivos
e suas mordidas são muito dolorosas.
Talvez ele esteja conectando
a dor que a centopéia causa
com a dor infligida a ele devido aos anos
de abusos sexuais e psicológicos por seu pai.
Eu sinto falta do meu marido.
E é sua culpa
que ele esteja preso!
Às vezes, as pessoas ficam com
problemas por causa desses abusos...
mutilam seus próprios
órgãos genitais.
Me desculpe, eu preciso ir.
Não há nada para se preocupar.
Certamente é uma fase passageira.
Martin.
Bom menino.
Sra. Lomax.
Decidi que nós temos nos matar.
Essa música está
me deixando louca!
Não aguento mais isso!
Ele não aguenta mais isso!
Vamos, fale para ele.
Seja um homem, como seu pai.
Pare de me aborrecer, retardado.
Ouço a porra da música na porra
do volume que eu quiser, ok?
Mate-nos.
Estou implorando.
Cale a merda dessa boca,
sua puta velha!
Mas que diabos?
Vou tocar a música tão alto que
seus ouvidos vão sangrar, seu anão de merda.
Se você me incomodar novamente,
eu desço e quebro seu pescoço!
Viado de merda, não venha bater
na merda do teto nenhuma outra vez, ok?
Viado retardado!
Os lábios de B a C
e os ânus de A a B
recebem uma incisão circular
ao longo da borda
entre a pele e a mucosa...
...do ânus e da boca
de A para B e B para C,
conectando os enxertos pedicelados
às incisões queixo-bochecha...
...ingerindo por A,
passando pelo B,
para excreção de C.
A centopéia humana.
Vai me dar um abraço quando
chegarmos lá.
Meu líder. Meu líder.
Ei, cara. Ei, cara.
Por que estas coisas estúpidas
nunca funcionam?
Valerie, é aquele cara da boate!
Tem alguém lá?
Tem um anão
se masturbando lá dentro.
- Você está bêbada!
- Não, é sério!
Oi, é a Arianne,
da Agência Creative Talent.
Você queria informações de uma atriz
de "A Centopéia Humana" para uma audição.
Acabei de falar com a Srta. Yennie,
e ela está muito interessada e disponível
para voar para Londres para
testes do novo filme do Tarantino.
Me ligue assim que possível
para 713-499-0913. Obrigada.
Você não pode fazer isso.
É um filme!
A Centopéia Humana
é a porra de um filme!
Ele vai nos costurar.
Ele vai costurar
nosso rabo e boca!
Pare de chorar. Só está
deixando o papai mais excitado.
O que é isso?
100% de exatidão médica?
Boca no ânus?
Um único sistema digestivo?
Esse é filme pervertido
que você tem falado?
Quero essa sujeira
fora da minha casa!
Porra!
Engula, puta.
Engula.
Alimente-a!
Isso foi sensacional.
Sabe de uma coisa?
Sua boceta é muito cheirosa.
Como está indo, doutor?
Preferia comer aquele retardado,
mas isso vai servir.
Conheço um lugar na Tailândia
especializado nesse tipo de coisas.
Ela é boa nisso.
Quanto você cobra para
te comer o rabo, querida?
Para você, querido, 50.
Jesus! Quem diabos é você?
Que diabos fez consigo mesmo?
Isso mesmo. Olhe bem.
Olhe bem, seu pervertido!
Agora caia fora, antes que eu saia
do carro e quebre a sua cara!
Não, por favor.
Por favor!
Martin?
Sou eu, Dr. Sebring.
Então...
é aqui que você trabalha.
Isso não é certo, Martin.
O que você está fazendo...
é errado.
Martin, eu posso te ajudar,
mas precisa baixar a arma.
Imagine o que
seu pai diria se...
Martin, Martin, não, Martin!
Por favor.
Eu faço o que você quiser.
Por favor!
Eu não vou contar...
Não vou contar nada.
Seu merda!
Alguém me ajude!
Oi, Martin, aqui é Arianne,
empresária da Srta. Yennie.
Gostaria de confirmar que
a Srta. Yennie não irá se atrasar
e pousará pela manhã
no Aeroporto Heathrow de Londres
às 6:00 da manhã, horário daí.
Imagino que seu motorista
irá pegá-la.
Espero que ela faça um ótimo teste.
Muito obrigada. Até mais!
Deus, não posso acreditar
que estou aqui
fazendo um teste para um
filme do Quentin Tarantino.
Meus agentes estão
muito nervosos quanto a isso.
Não seria melhor ligar para eles
e dizer que já estou a caminho?
Já viu "A Centopéia Humana"?
O filme realmente me atraiu
por causa no aspecto médico.
Se você fosse um cirurgião,
poderia realmente fazer aquela cirurgia.
É assustador.
É são cansativo ter
que ficar engatinhando
então exigi no contrato
uma hora de massagem por noite.
Digo, por que não exigiria isso?
E todo o elenco tomava banho
antes de filmar
as cenas da centopéia,
porque, sabe, você está
perto da bunda da outra pessoa,
e não quer sentir
cheiro de alguma coisa, e...
Sou meio germofóbica.
Aquele deve ser
o carro do Quentin.
Tem um guarda-chuva?
Essa chuva vai acabar com meu cabelo.
Ok.
Por favor, por favor.
Por favor, não me machuque.
Por favor!
Eu faço qualquer coisa.
Alô, é o Marc, da
USA Actors Management novamente.
Por favor, desconsidere
minha primeira mensagem.
Felizmente a Srta. Williams
e Sr. Kitamura conseguiram reprogramar,
e estão muito ansiosos
para ir a Londres
para os testes
do Sr. Tarantino.
Espero que ainda seja possível.
Estou confiante que se sairão muito bem,
então, por favor, ligue assim
que possível nesse número confirmar.
Muito obrigado.
Nos falamos mais tarde. Até logo.
Por favor, avalie esta legenda em %url%
Ajude outros usuários a escolher as melhores legendas.