Olá, sim eu gostaria de uma indicação de caminho
para chega a uma boate chamada Bunker.
isso, Bunker.
Com eu faço pra chegar lá?
É Anie!
Oi querida!
Ok.
Como você está? Estou com muitas saudades!
É, nós gostaríamos que você estivesse aqui com a gente.
Sim.
Qual a distância mais ou menos?
Estamos na Alemanha agora.
Ficamos na Itália por alguns dias.
Ótimo.
Obrigado. Até mais.
Eu sei.
Diga que você comprou um presente na Holanda.
É, Nós compramos um presente pra você.
Não posso dizer o que é, é uma surpresa.
Bom, a outra coisa é que nós conhecemos garçom Alemão lindo.
Que dizer, Jenny que o acha bonito.
E ele nos chamou para uma festa hoje à noite.
e nós vamos de carro.
Então, nos precisamos sair.
A gente se fala mais tarde.
Ok.
Combinado. estamos com saudades!
Tchau Anie! Beijos!
Ok.
Tchau!
Eu acho que deveríamos ter virado.
Virado?!
Eu pensei que você soubesse exatamente onde estamos indo!
A gente vira para a esquerda ou direita?
Desculpe, eu simplesmente não faço ideia de onde estamos.
O que foi isso?
Eu não faço ideia.
Deve ter sido algum prego ou coisa perecida.
Vamos dar uma olhada.
Que Merda!
Merda!
Oh...
Por quê?
Bem, bem...
Ok.
Nós chamamos a assistência do carro.
219,
200,
806.
O que?
Não tem sinal.
Como?
Não tem sinal!
sempre tem que ter sinal.
Mas não aqui, no meio do nada.
Oh meu Deus! Merda!
Oh meu Deus, vamos voltar para o carro.
Bem ... e agora?
Eu não sei.
Você sabe trocar pneu?
- Não, eu não sei. Nem eu.
O que devemos fazer? Procurar por uma casa ou alguma pessoa?
Lindsay!
Eu não vou sai para procurar.
Então, ficaremos aqui até o sol nascer?
Estou de salto alto e mini-saia! Eu não vou sair daqui!
São faróis?
Ok. Abra a sua janela.
Ficou louca? Não vou abrir a janela.
Abra sua janela. Ele poderia ajudar.
Olá meninas, o que aconteceu?
Estão perdidas?
Sim. Precisamos de ajuda.
O nosso pneu furou.
Eu conheço vocês.
Eu tenho uma fita de vocês em casa.
Não, nós falamos Inglês.
Você pode nos ajudar?
Vocês estão sempre molhadinhas, não é?
Eu não entendo o que ele diz.
Você pode pedir ajuda?
Eu vou te comer bem gostoso.
Você gosta disso?
"Ficken". Vamos ver...
Espere aí.
"Foder"
Ele disse "foder". Ok, tchau. feche o vidro.
Ok.
- Desculpe. Eu te disse!
A porta está trancada?
Sim, eu tranquei as portas.
Por que ele continua encarando a gente?
- Não olhe para ele, ok? Eu não estou olhando para ele.
Eu só quero sair daqui.
Ok.
Nós precisamos ir embora!
Eu tenho que sair daqui.
Precisamos caminhar e encontrar algum lugar ou alguém que nos ajude, ok?
- Bem, mas...
Mas se não encontrarmos ninguém em 10 minutos, voltaremos correndo de volta pro carro.
Então vamos ...
Já passamos por aqui, eu juro.
Como você sabe? Essas árvores são todas iguais.
Sairmos do carro foi a pior idéia.
Já estavamos esperando por horas, Jenny.
Pelo menos não estavamos esperando nesse frio.
Precisamos achar ajuda, Jenny.
Ajuda? E como vamos encontrar ajuda aqui, Lindsay?
Você concordou em virS, Jenny. Não foi só culpa minha.
Eu não queria ficar no carro sozinha.
Nós só estamos um pouco perdidas, ok?
- Um pouco perdidas, Lindsay?
Não nos perdemos um pouco!
Estamos completamente perdidas!
Quer saber, Lindsay? Não vou mais andar.
Estou cansada de caminhar, ok?
- Jenny, estou tentando, ok? O que você quer?
- Lindsay, já estamos aqui faz uma hora! Eu sei!
Estou cansada e com frio. Eu não me mexo mais.
Sem me mexer! Chega!
Não!
Certo! Certo!
- Eu vou ficar parada aqui. Ok!
O que é aquilo?
Meu Deus... aquilo é...
É uma casa?
Jenny!
Jenny veja!
Eu acho que é uma casa! Eu juro!
- Tem uma luz ou algo parecido! Vamos lá.
Rápido!
Não sei porque mas eu não acredito em você!
Meu querido tri-cão
Olá!
Tem alguém em casa?
Vamos para a porta da frente!
Olá!
Lindsay!
Por aqui!
- Meu Deus! o quê?
Olha, um cachorro!
Que foi? Eu não gosto de cachorros.
- Olá, Tem alguém em casa?
Está vendo alguém?
Não.
Olá.
- Olá. Oi.
Nosso pneu furou.
Podemos entrar?
Podemos usar seu telefone para ligar para a seguradora do carro?
Vocês estão sózinhas?
Sim.
Estamos sozinhas.
Entrem.
Podem sentar.
Vocês são turistas.
- Viemos pela estrada ... Estamos de férias.
Somos de Nova York.
Podemos ligar para o serviço de assistência?
Para nós...
Vocês são parentes?
- Não. Não, nós somos amigas.
Muito bom.
Um telefonema.
Ok, obrigado.
Querem beber algo?
- Um pouco de água é suficiente. Apenas água.
Oi.
Aqui é o Dr. Heiter..
Desculpe por ligar tão tarde
Mas tem duas meninas de New York, com problemas no carro.
Bem...
Ele vai mesmo pedir apoio da locadora para nós.
Seria muito bom. Sim, muito Obrigado, adeus.
Pronto.
Água... e água.
Eles devem chegar em meia hora.
No máximo.
Você tem uma casa muito bonita.
Você mora aqui com sua esposa?
Não.
Eu não gosto de seres humanos.
Preste atenção! Tome cuidado, sua vaca idiota!
Desculpe.
Não enxerga direito, sua idiota?
Eu vou te pegar outro.
- Não, não precisa. Eu posso dividir a minha.
Vou trazer uma toalha.
O que foi isso?
Eu não sei.
Temos de sair daqui agora.
Ok.
Estou com muito medo.
A gente precisa chamar um táxi e voltar para o hotel.
Voltar para o hotel. Ok.
- Pegaremos o carro amanhã. Ok. Sim.
Estou muito cansada.
Olha, você poderia pedir um taxi? Assim a gente volta para o hotel.
Não, não vou dar outro telefonema.
oh... eu posso ligar então?
Não.
- Estou cansada. O quê?
Estou cansada.
O que está acontencendo? Olhe para mim.
Os efeitos da droga.
Como?
Você tem todos os sintomas.
Meu Deus!
Tontura, desorientação e perda de memória.
Como assim? O que você fez?
Jenny! Oh meu Deus!
O que é ...
Jenny.
Jenny!
Acorde!
Oh!
Jenny.
Lindsay!
Jenny!
O que está acontecendo?
O que é isso?
QUe porra você está fazendo com a gente?
O que você está fazendo?
Jenny!
Vamos!
Meu amigo...
Você não é compatível.
Sou obrigado a te matar.
Não leve para o lado pessoal.
O que é isso? O que você vai fazer?
O que é isso?
Jenny!
Quem diabos é você?
O que é isso?
Quem é você?
Me solte, droga!
O que você está fazendo? Me deixe sair!
Por favor ...
Quem diabos é você?
O que você está fazendo?
Ele vai nos matar...
Os Japoneses ficam muito fortes quando são ameaçados.
Eu sou o Dr. Joseph Heiter.
Você é doente, cara. Me solte.
Aposentado, mas continuo participando de pesquisas na separação de siameses.
Você é um Nazista louco. Eu vou acabar com você seu doente!
Há 6 meses atrás
Idealizei um cirurgia impressionante, não de separação...
mas para união. Eu transformei meus três Rottweilers
em um maravilhoso construção tripla.
Enfim...
tecidos compatíves.
Então...
Vou explicar essa cirurgia espetacular apena uma vez.
Começamos...
com um corte no ligamento patelar.
Nos ligamentos do joelho.
Bem, a flexibilidade do joelho
não será mais possível.
Unindo 'B' e 'C'
Incisão central, incisão ao lado e abaixo do joelho.
Conectados pelas mandíbulas!
Cale a boca e me solte!
Conctando 'B' e 'C'
e o ânus de "A" e "B"
com um corte circular em volta do reto.
Na abertura anal.
Duas bifurcações serão separadas.
Descolando a camada de pele.
A forma das incisões.
Nos queixos, de 'B' e 'C'
Até as bochechas.
Conectando a incisão circular do tecido
entre o ânus e a boca.
de 'A' para 'B', e de 'B' para 'C'.
Conectados.
As bifircações do reto às incisões nas bochechas.
Que porra você está falando?
- De de 'A' para 'B' e de 'B' para 'C' ... VOcê acha mesmo que vai escapar com isso?
Criando ...
a digestão tripla
Ligados
Através do sistema intestinal.
Ingestão feita por "A"
passando por 'B'
E excretada por "C".
A centopéia humana.
Primeira seqüência.
Aqui está seu café da manhã.
Espere aí!
Propofol de anestesia geral.
Pare, por favor.
Lindsay!
Jenny ...
Eu quero a minha mãe!
Você está louca? Volte aqui!
Não!
Abra!
Por favor!
Pare! Por que você está fazendo isso?
Abra!
Você precisa de ajuda! Você é doente!
Eu sou um homem doente.
Se você não abrir imediatamente
Eu vou cortar seus tendões
um a um
sem anestesia.
A escolha é sua!
Abra a porta!
Pare!
Não!
Por favor! Por favor!
Por que você está fazendo isso?
Deixe nos ir embora.
Por favor.
Eu te dou o que quiser.
Tudo que você quiser, só nos deixe ir.
Sem pressa.
O importante é...
Manter sua cabeça imóvel.
Eu imagino que você não queira machucar seus lindos olhos.
Apenas me mate!
Não.
Um dos meus Rottweilers também tentou fugir.
Um pouco antes da cirurgia.
E logo depois que o operei
Ele só conseguia se sentar na posição Nasemenea
A dor dessa posição
é duas vezes mais intensa.
Você mordeu suas amarras para escapar.
Na verdade, eu lhe agradeço por isso.
Pois agora, certamente, você será
a parte do meio.
Me mate agora. Eu prefiro morrer.
Fim de jogo.
Merda!
Ficamos sem luz de novo.
Desculpe!
Porcaria!
Desculpe.
Socorro!
Meu querido tri-cão.
Oh minha doce centopéia...
Sem cicatriz.
Se recuperando bem.
Esse sofrimente deve passar logo.
Muita dor.
Bom.
Ok.
Melhorando.
Meu líder... Meu líder...
Ei, rapaz.
Vamos, levante-se.
Você consegue.
Para cima!
Levante! Vai!
Vamos lá.
É isso!
Muito bem!
Eu consegui!
Você realmente acha que é Deus?
Faça isso parar, por favor!
Pare com isso, pare agora.
Como você ousa nos prender aqui? Seu maluco estúpido!
Eu vou me vingar, seu imbecil!
Europeu maluco!
Maldito! Deixe nos sair!
Pegue o jornal e traga o para mim.
Isso, bom garoto.
Vem.
Traga me o jornal.
Bom garoto.
Vem!
Vamos dar uma voltinha.
Que porra você está fazendo?
Atenção!
Um, dois, três, quatro.
Morra!
Bon apetit!
É isso que você merece. Eu não sou seu cachorro!
Eu não sou cachorro.
Faça isso mais uma vez
e vou arrancar seus dentes, um a um.
Seu kamikaze insignificante.
Você quer me morder?
Agora você pode dar uma mordida.
Morda minhas botas.
Morda minhas bota.
O Senhor kamikaze é um franguinho.
Você pode parar com isso?
Como se atreve a dar as costas para mim?
Eu lhe proporcionei...
Merda! Eu estou cagando
Desculpe.
Alimente-a!
Engula, vadia!
Engula!
Alimente-a!
Eu quero dormir.
Eu preciso dormir.
Eu vou cortar suas cordas vocais.
Se vocês não se calarem.
Isso está me causando um problema.
Em breve vamos fazer uma nova cirurgia.
Finalmente, resolveu mexer esse traseiro!
Talvez...
Você queira um petisco.
Vamos!
Depois de vocês! Por favor!
Vocês têm que me obedecer!
Forte.
Bom.
Constipação.
Laxantes.
Mente alerta é um bom sinal.
Jenny, você está muito doente.
Acho que você está morrendo.
Preciso substituir você.
Socorro!
Cale-se!
- Olá. Polícia. Queremos falar com o senhor.
Aguarde um momento.
Socorro! Por favor, Estamos no porão!
- Olá. Bom dia, Sr. Heiter. Polícia.
Esse é meu colega, Voller. Eu sou o detetive Kranz.
- Podemos entrar? Claro que sim.
- Entrem. Muito obrigado.
Sentem.
Como posso ajudá-los?
Senhor, algumas pessoas desapareceram.
E os carros deles foram encontrados na vizinhança.
Talvez o Senhor saibe de algo.
Creio que vocês tenham vindo a casa errada.
Estou tão ocupado agora com uma pesquisa e com relatórios.
que raramente saio de casa.
Posso oferecer algo para beber? Tem café?
Infelizmente não tenho tempo para fazer café. Apenas água.
- Sr. Kranz. Obrigado.
Sr. Voller.
Digam-me, o que querem saber?
Sabemos que o senhor é um cirurgião renomado internacinalmente
e não queremos incomodá-lo.
Mas nossa investigação chegou chegou a um impasse.
Não quero ofendê-lo.
Eu imagino que tenham suas razões.
Eu não tenho tempo nem paciência.
para banalidades como pessoas desaparecidas.
Para que serve aquela grade? Você pode ser mais claro?
Uma testemunha ouviu uma Americana gritar em sua propriedade.
Pde explicar isso? Certamente não.
Eu não tenho ideia do que estão falando.
O seu Mercedes prateado foi visto
próximo ao lugar onde o Holandês foi encontrado.
O que vocês estão pensando?
Acham que existe alguma conexão? Que ousadia!
Terminem de beber...
e saiam da minha casa. Tenho que trabalhar.
Beba, vamos! Bebam de uma vez!
Bebam e se saiam logo.
Você me insultou.
Você vai se arrepender.
Nos veremos no tribunal e você será demitido.
Peço desculpas. Desculpem.
Estou sobrecarregado. Não tenho dormido o suficiente.
Eu vou pegar uma toalha.
Socorro! Estamos no porão!
Caro Joseph, não se estresse. Tudo vai ficar bem.
Eu encontrei dois substitulos saudáveis para substituir.
Então aproveitem.
os últimos momentos como trplos.
Porque, quando eu retornar, vou matar sem misericórdia.
Preparem-se para uma nova operação.
Como quadruplos.
Até logo.
Onde fica o porão? Agora você foi longe demais.
o que poderia estar lá?
Meu laboratório, uma pequena oficina.
Uma câmara de tortura.
Você é um tolo.
- Podemos dar uma olhada? De jeito nenhum.
Minha pesquisa está fora dos seus limites.
- Você tem um mandado? Posso arrumar um em 15 minutos.
Vou lhe perguntar de novo. O que tem no porão?
O que está fazendo é ilegal, pelo que sabemos.
Devo chamar a polícia?
Assim que conseguirem um mandado, vocês podem procurar a vontade.
O que é isso?
Insulina. Eu tenho diabetes.
Voltaremos em 20 minutos com um mandado de busca.
Se você quer gastar dinheiro dos contribuintes, a escolha é sua.
Até logo.
Vamos, nós precisamos sair daqui. Um, dois. Ok?
Por que estamos nesta sala?
Maldita!
Olho por olho,
dente por dente.
Deus?
Você é Deus?
Eu sou um reles inseto.
Eu abandonei meus pais, deixei meu bebê...
Desprezei o amor deles para levar uma vida egoísta.
Feito um inseto.
Agora, minha existência é ainda é menor do que a de um inseto.
Mas...
Deus Todo-Poderoso.
é assim que tenho vivido,
e este é o meu castigo.
Eu quero acreditar
que ainda sou um ser humano.
Garotas!
Senhor...
Que mundo louco em que vivemos!
Polícia.
Senhor Heiter!
Droga!
Voller!