Eu sei o que está pensando.
"O Thor está em uma gaiola.
Como isso aconteceu?"
Às vezes, é preciso ser capturado para
ter uma resposta direta de alguém.
É uma longa história, mas resumindo,
eu sou uma espécie de herói.
Eu passei um tempo na Terra...
lute¡ com alguns robôs,
salvei o planeta duas vezes.
E depois viajei pelo cosmos em busca
das coloridas e mágicas
Joias do Infinito.
Não achei nenhuma.
Mas me deparei com uma trilha
de morte e destruição...
que me trouxe até esta gaiola...
onde encontrei você.
Acha que ainda ficaremos
muito tempo aqui?
Thor, filho de Odin.
Surtur, filho da mãe!
Você ainda está vivo.
Achei que meu pa¡ tinha matado você
há uns 500 mil anos.
Eu não posso morrer.
Não até cumprir meu destino...
e destruir o seu lar.
Que curioso
você mencionar isso.
Porque tenho tido sonhos terríveis.
Asgard ardendo em chamas,
em ruínas.
E você, Surtur, está sempre neles.
Então você viu o Ragnarok,
a queda de Asgard.
- A grande profecia...
- Espera aí.
Espera aí.
Vou só completar a volta.
Senti que a gente estava
se conectando.
Pronto. Então, Ragnarok.
Conte tudo. Explique bem.
Chegou a minha hora.
Quando minha coroa
se unir à Chama Eterna...
eu recuperarei todo o meu poder.
Serei mais alto do que as montanhas...
e enterrarei minha espada
profundamente em Asgard...
Opa, espera aí.
Só um segundo.
Juro que não me mexi.
Isso aqui gira sozinho.
Sinto muito mesmo.
Vamos ver se eu entendi.
Você vai colocar sua coroa
na Chama Eterna...
e ficar do tamanho
de uma casa?
Uma montanha!
A Chama Eterna que Odin
guarda no cofre em Asgard?
Odin não está em Asgard.
E sua ausência deixou
o trono vulnerável.
Sei, e onde ela está?
A tal coroa?
Isto aqui é a minha coroa,
a fonte do meu poder.
Ah, isso aí é uma coroa.
Achei que fosse uma sobrancelha.
É uma coroa.
Então, quer dizer
que para impedir o Ragnarok...
basta arrancar isso aí
da sua cabeça?
Mas o Ragnarok já começou.
Você não conseguirá impedir.
Eu sou a perdição de Asgard,
e você também.
Só haverá sofrimento,
tudo arderá em chamas.
Que intenso.
Devo admitir que ver você crescer...
e incendiar um planeta
seria um belo espetáculo.
Mas vou ficar com a opção B...
e me livrar destas correntes...
arrancar a tiara da sua cabeça
e tranca-Ia no cofre de Asgard.
Você não conseguirá
impedir o Ragnarok.
Para que lutar?
Porque é isso que os heróis fazem.
Espera aí, foi mal.
Falei na hora errada.
E... agora!
Você cometeu um erro grave, Odinson.
Eu cometo erros graves o tempo todo.
Mas acaba dando tudo certo.
Heimdall, sei que faz tempo,
mas preciso de uma saída rápida.
Heimdall?
Heimdall era um idiota.
Devia ter ficado rico
com este trabalho.
Não é um trabalho fácil...
mas tem suas vantagens.
A Bifrost me dá acesso a tudo
que os Nove Reinos têm a oferecer.
Então basta saber aproveitar.
Contemplem...
é tudo meu.
Estas são as minhas favoritas.
Peguei em um local em Midgard
chamado Texas.
Elas têm até nome. Des e Troem.
Quando juntamos as duas...
elas destroem.
Heimdall, vamos Iá.
Quieto!
Heimdall?
Estou ficando sem opção.
Skurge?
Isso é importante?
Esperem só para ver.
Garotas!
Ora, ora.
Veja só quem resolveu aparecer.
Obrigado por assustar
minha companhia
e encher meu espaço de cérebros.
Quem é você?
Não se lembra? Skurge.
Lutamos juntos em Vanaheim.
Certo. Onde está o Heimdall?
Aquele traidor. Ninguém sabe.
É um fugitivo do trono.
Traidor?
É. Odin acusou Heimdall
de negligência...
mas ele sumiu antes do julgamento.
É difícil pegar alguém
que vê tudo no universo.
Certo.
Espere. Preciso anunciar sua chegada.
Mas o que é isso?
Meu irmão. Chegou a hora.
Vou partir.
Por que não me ouviu?
Lamento.
Lady Sif, ajuda aqui!
Alguém me ajude!
Lamento por tudo o que fiz.
Tudo bem, aguenta firme.
Lamento por ter tentado
governar a Terra.
Teria sido uma sorte para eles.
Lamento pelo que houve
com o Tesseract.
- Eu não resisti.
- Eu sei.
Sou um trapaceiro.
Cheio de artimanhas.
Lamento por ter transformado
você em sapo.
Foi uma brincadeira óptima.
Foi hilário mesmo.
Você é o salvador de Asgard.
- Conte minha história.
- Pode deixar.
Faça uma estátua minha.
Faremos uma grande estátua.
Com meu capacete,
com os longos chifres.
Contarei ao nosso pa¡
o que fez aqui hoje.
Não fiz por ele.
Eu não fiz por ele.
Não!
Loki não resistiu aos ferimentos
e morreu...
dando sua vida pela nossa.
Ele enfrentou os elfos repugnantes...
e trouxe paz ao reino.
Loki, meu garoto...
há muitas luas, eu o encontrei
naquele campo de batalha congelado.
Naquele dia,
eu não vi em você...
o salvador de Asgard. Não.
Você era apenas um bebê azul
em meio a todo aquele gelo...
que derreteu o coração
deste velho tolo.
Bravo! Muito bem. Bravo.
Pai.
Merda.
Meu filho, Thor, voltou!
Saudações, meu garoto.
Gostei da peça.
Como se chama?
A Tragédia de Loki de Asgard.
O povo queria celebrá-Io.
E devia mesmo.
Gostei da estátua.
Bem melhor do que ele era,
na verdade.
Menos dissimulado
e menos ensebado, talvez.
Sabe o que é isto?
O crânio do Surtur.
E uma arma formidável!
Faça-me um favor.
Tranque em um cofre...
para que não vire um monstro
e destrua o planeta.
Obrigado, querida.
Então, você voltará a Midgard, não é?
Não.
Tenho tido um sonho ultimamente.
Toda noite, eu vejo Asgard
sendo destruída.
É só um sonho bobo...
sinal de uma imaginação hiperativa.
É possível.
Mas eu resolvi investigar.
E não é que encontrei os Nove Reinos
em um completo caos?
Inimigos de Asgard reunidos
e tramando o nosso fim...
enquanto você, Odin,
o protetor dos Nove Reinos...
fica sentado aí de roupão,
comendo uvas.
É bom respeitar a liberdade
dos vizinhos.
Com certeza, a liberdade
de ser massacrado.
É. Além disso,
tenho estado ocupado.
Com o teatro.
Reuniões de diretoria
e do conselho de segurança...
- Vai me forçar a isso?
- A quê?
Sabe que nada consegue
deter o Mjolnir
quando está voltando para minha mão.
Nem a sua cara.
Você enlouqueceu mesmo.
Será executado por isso.
Então vamos nos ver
do outro lado, irmão.
Está bem, eu me rendo.
Contemplem!
Thor...
- Odinson.
- Não.
Você tinha uma tarefa.
Só uma.
Onde está Odin?
Não conseguiu ficar longe, não é?
Estava tudo ótimo sem você.
Asgard estava prosperando.
Você arruinou tudo.
- Pode perguntar.
- Você matou nosso pai?
Você teve o que quis.
A independência que pediu.
Está bem.
Sei exatamente onde ele está.
CASA DE REPOUSO
SHADY ACRES
Juro que o deixei bem aqui.
Aqui na calçada, ou onde o prédio
está sendo demolido?
Bem planejado.
Como é que eu ia saber?
Não vejo o futuro. Não sou bruxo.
Não? Então por que se veste assim?
- Ei.
- Não acredito que esteja vivo.
Eu vi você morrer.
Sofri e chorei por você.
Que honra.
Pedelogo.
Pode tirar uma foto com a gente?
Claro.
Comece a pensar onde ele está.
Que emoção!
Pena que a Jane
dispensou você.
Ela não me dispensou, sabe.
Eu a dispensei. Foi mútuo.
O que é isso?
O que está fazendo?
Não fui eu.
Loki.
Rua Bleecker
177A
RUA BLEECKER
177 A
Thor Odinson.
Deus do Trovão.
Pode largar o guarda-chuva.
Então, agora a Terra tem magos?
O correto é "Mestre de Artes Místicas"
Deixe isso aí.
Certo, mago. Quem é você?
Por que devo me importar?
Meu nome é doutor Stephen Strange,
e tenho umas perguntas para você.
Sente-se.
Chá?
Eu não bebo chá.
O que você bebe?
Não é chá.
Tenho uma lista de indivíduos
e seres de outros reinos...
que podem ser ameaças
a este mundo.
Seu irmão adotivo, Loki,
é um desses seres.
Inclusão merecida.
Então por que o trouxe aqui?
Estamos procurando meu pai.
Então, se eu disser onde
está o Odin...
todos os interessados voltarão
imediatamente para Asgard?
Imediatamente.
Ótimo! Então vou ajudá-Io.
Se sabia onde ele estava,
por que não me ligou?
Ele insistiu em dizer
que não queria ser incomodado.
Disse que preferia continuar exilado.
E você não tem telefone.
É, não tenho...
mas podia ter enviado
uma carta eletrônica. Um e-mail.
- Você tem computador?
- Não.Porquê?
Bem, meu pa¡ não está mais no exílio.
Se me disser onde ele está,
poderei Ievá-Io para casa.
Com prazer.
Ele está na Noruega.
Só vou checar se o encanto dele
requer alterações asgardianas.
Não.
Não precisamos disto.
Pode parar com isso?
Só preciso de uma mecha
do seu cabelo.
Deixe-me explicar uma coisa.
Ninguém bagunça o meu cabelo.
Podíamos ter vindo andando.
Ele está à sua espera.
Muito bem.
Não esqueça o guarda-chuva.
Sim.
Desculpe.
Vamos Iá.
Acho que vou precisar do meu irmão.
Ah, sim.
Estou caindo há 30 minutos!
Cuide dele, agora.
Pode deixar.
Muito obrigado pela ajuda.
Boa sorte.
Cuidar de mim? Quem é você?
Loki.
Você se acha o mago, não é?
Não pense nem por um minuto...
Tchauzinho.
Pai?
Veja só este lugar. É lindo.
Pai, somos nós.
Meus filhos.
Eu estava à sua espera.
Eu sei. Vamos Ievá-Io para casa.
Para casa, sim.
A mãe de vocês me chama.
Está ouvindo?
Loki, nada de magia.
Demorei a quebrar seu feitiço.
Frigga teria se orgulhado.
Vamos nos sentar.
Não tenho muito tempo.
Sei que decepcionamos o senhor.
Mas podemos acertar as coisas.
Eu decepcionei vocês.
É iminente. O Ragnarok.
Eu impedi o Ragnarok.
Eu destruí o Surtur.
Não.
Já começou. Ela está vindo.
Era a minha vida que a impedia,
mas chegou a minha hora.
Não conseguirei mais mantê-Ia longe.
Pai, de quem está falando?
Da Deusa da Morte. Hela.
Minha primogênita.
Sua irmã.
Sua o quê?
Sua sede de violência
fugiu ao meu controle.
Não consegui detê-Ia, então
eu a aprisionei. Deixei-a trancada.
Sua força vem de Asgard...
e quando ela chegar Iá,
seus poderes serão ilimitados.
Seja lá o que for,
podemos enfrentá-Ia juntos.
Não, não podemos.
Estou em um caminho diferente agora.
Devem enfrentar isso sozinhos.
Amo vocês, meus filhos.
Vejam só aquilo.
Lembrem-se deste lugar.
Lar.
Irmão.
É sua culpa.
Então ele se foi.
Que pena.
Eu gostaria de ter visto.
Deve ser a Hela.
Sou Thor, filho de Odin.
Sério? Você não se parece com ele.
Talvez possamos chegar a um acordo.
Você fala como ele.
Ajoelhem-se.
O que disse?
Diante de sua rainha.
Nem pensar.
Não é possível.
Querido, você não faz ideia
do que é possível.
Leve-nos de volta!
Não!
Loki!
Quem é você?
O que fez com o Thor?
Sou Hela.
Eu sou só o zelador.
Parece ser um garoto esperto,
com instinto de sobrevivência.
Está procurando emprego?
Você é lutador?
Ou é comida?
Estou só de passagem.
É comida.
Ajoelhe-se.
Ele é meu.
Esperem!
Então, para ficar com ele,
terão que me enfrentar.
Mas nós já o pegamos.
Então, tudo bem.
Eu enfrentarei vocês.
Mais comida.
Obrigado.
Catadora 142. Solicito autorização
e uma audiência com o chefe.
Tenho algo especial.
Ei! Aonde está me levando?
Responda!
Ei!
Sou Thor, filho de Odin.
Preciso voltar a Asgard.
Mil perdões, Vossa Majestade.
Percebi que não sabem quem eu sou.
Sou Hela, a primogênita de Odin...
comandante das Legiões de Asgard...
a legítima herdeira do trono
e Deusa da Morte.
Meu pa¡ morreu.
E os príncipes também.
Não precisam agradecer.
Já tivemos poder absoluto
sobre o cosmos.
Nossa supremacia era incontestada.
Ainda assim, Odin se contentou
com os Nove Reinos.
Nosso destino é dominar
todos os outros.
E eu estou aqui
para restaurar esse poder.
Ajoelhem-se diante de mim...
e ascendam às fileiras
da minha grande conquista.
Não importa quem você é...
nem o que você fez,
renda-se agora mesmo!
Ou não teremos piedade.
Não importa quem eu sou?
Você ouviu o que eu disse?
É o último aviso!
Achei que ficariam felizes de me ver.
Está bem.
Avançar!
Como eu senti falta disso.
Mesmo assim, é uma pena.
Bons soldados morrendo à toa...
só porque não conseguiram
ver o futuro.
Triste.
Veja, ainda está vivo.
Mudou de ideia?
Volte para a caverna
de onde saiu.
Sua demônia desgraçada!
Vamos ver o meu palácio.
Não tenha medo,
você já foi encontrado.
Está em casa,
e não há como voltar.
Ninguém sai deste lugar.
Mas que lugar é este?
A resposta é Sakaar.
Cercado por portais cósmicos...
Sakaar vive no limite
entre o conhecido e o desconhecido.
É o ponto de coleta para todas
as coisas perdidas e desprezadas...
como você.
Mas aqui em Sakaar,
você tem significado.
Você é valioso.
Aqui, você é amado.
Mas o que é isso?
E ninguém ama mais você
do que o Grão-mestre.
Ele é o original, o primeiro
que se perdeu e foi encontrado...
o criador de Sakaar...
e pa¡ do Torneio dos Campeões.
Se antes você não era nada,
agora você é algo.
Você pertence ao Grão-mestre.
Parabéns!
Você encontrará o Grão-mestre
em 5 segundos.
Prepare-se.
Chegou a hora de encontrar
o Grão-mestre.
É maravilhoso.
E macho, não é?
É, sim.
Sim.
Adoro suas visitas, 142.
Sempre me traz as melhores coisas.
Quando conversamos, Topázio,
sobre a Catadora 142...
o que eu sempre digo? "Ela é..."
Começa com
Lixo.
Não, lixo, não.
Já queria chamá-Ia assim?
Nem começa com
Beberrona.
Desculpe. Brilhante.
Eu pensei em "brilhante".
Sempre digo isso.
Ela trouxe meu campeão favorito.
Diz isso toda vez
que ela vem aqui.
O que trouxe hoje?
Conte-me.
Um competidor.
O quê?
Preciso me aproximar.
Quero ver de perto.
Pode nos levar mais perto?
Obrigado.
Pague a esta moça.
Espere um instante.
Não estou à venda.
Nossa, ele é um lutador.
Quero 10 milhões.
Diga a ela que está sonhando.
Transfira logo as unidades.
Vai pagar por isso.
Já fui paga por isso.
Quero saber o seguinte.
Quem é você?
Eu sou o Deus do Trovão.
Não ouvi trovões, mas o que saiu
dos seus dedos eram faíscas?
Localizamos o seu primo.
Que bom!
Venha. Acho que vai gostar disso.
Lá está ele.
Oi, primo.
Foi difícil achá-Io.
Estava se escondendo?
Oi.
Então...
Por favor.
Perdoe-me.
É.
Carlão...
Vou poupá-Io.
Obrigado.
Será oficialmente poupado.
De viver.
Ajude-me.
Ai, meu Deus!
Estou pisando nisso.
Olha só!
Que cheiro!
Tem cheiro de quê?
Torrada queimada.
Onde estão meus modos?
Não me apresentei direito.
Vamos. Venha comigo.
Meu nome é Grão-mestre.
Eu comando um pequeno espetáculo
chamado Torneio dos Campeões.
Tem gente que vem de longe
para participar à força dele.
E você, meu amigo,
pode estar no novo elenco.
O que acha?
Não somos amigos,
e estou cagando para seus jogos.
Vou voltar para Asgard.
Ass-gard.
Um, dois, três, quatro.
Tinha um buraco de minhoca
bem embaixo de mim.
Naquele momento,
eu soltei.
Loki?
Loki! Loki!
Aqui. Venha aqui.
- Com licença.
- Loki!
- O que foi?
- Está vivo?
- É claro.
- O que está fazendo aqui?
Como assim?
Estou preso nesta cadeira.
- Onde está a sua?
- Não me deram.
- Então me tira desta.
- Não posso.
- Quê?
Fiz amizade com o tal Grão-mestre.
- Ele é louco!
- Caí nas graças dele.
A Bifrost me trouxe
há umas semanas.
- Umas semanas?
- É.
Eu acabei de chegar.
Sobre o que estão cochichando?
O tempo passa
de forma diferente aqui.
Em qualquer outro mundo
eu teria milhões de anos.
Mas aqui em Sakaar...
Em todo caso,
você conhece este...
É Senhor do Trovão, certo?
Deus do Trovão.
Conte a ele.
Nunca vi este homem na vida.
- Ele é meu irmão.
- Adotivo.
Ele é lutador?
Tire isso do meu pescoço
que eu mostro.
Vejam só,
ele está me ameaçando.
Ei, Faísca,
vamos fazer um acordo.
Se quiser voltar para Assgarpolis,
Bundgard...
Asgard.
Qualquer competidor
que derrote meu campeão...
será libertado.
Ótimo. Então me diga qual é a bunda
que eu devo chutar!
É o que eu chamo de competidor.
Siga nesta direção, Senhor.
Loki!
Ei. Tenha calma, homem.
Aqui.
O rochedo acenando. Aqui.
Na verdade, sou uma coisa.
Sou um ser.
Meu nome é Korg.
Eu sou meio que o líder daqui.
Sou feito de pedras, como pode ver.
Mas não se deixe intimidar.
Não precisa ter medo,
a não ser que seja feito de tesouras.
Foi só uma piadinha
com joquempô.
Este aqui é o meu amigo, Miek.
Ele é um inseto
e tem facas no lugar das mãos.
É kronan, não é?
- Sou sim.
- Como veio parar aqui?
Tentei começar uma revolução,
mas não imprimi panfletos suficientes.
Então só apareceram minha mãe
e o namorado dela, que eu odeio.
Como punição, fui trazido para cá
à força e virei gladiador.
Meio desastroso.
Mas estou organizando
outra revolução.
Não sei se teria interesse
em algo assim.
Acha que se interessaria?
Como você...
É, não. Essa coisa toda é um círculo.
Mas não um círculo real,
é tipo um círculo de horrores.
- Não faz sentido.
- Nada faz sentido aqui.
A única coisa que faz sentido
é que nada faz sentido.
Alguém aqui já lutou
com o campeão do Grão-mestre?
O Doug.
Doug!
Nosso azar, o Doug morreu.
Isso mesmo.
Todos que lutam com o campeão
do Grão-mestre, perecem.
E você?
Você é feito de pedras.
Pedras perecíveis.
Olhe aí, perdi mais uma.
Eu faço só as lutas menores
para animar a multidão e tal.
Não vai enfrentá-Io, não é?
Vou, sim.
Vou enfrentar, vencer
e dar o fora daqui.
É exatamente o que o Doug dizia.
Até logo, novo Doug.
Ninguém se lembra de mim?
Não aprenderam sobre nossa história?
Veja estas mentiras.
Cálices e festas ao ar livre?
Acordos de paz?
Odin...
se orgulhava do que tinha...
mas se envergonhava
de como conquistou.
Éramos imbatíveis.
Eu fui a arma dele na campanha
que construiu o império de Asgard.
Conquistamos os reinos,
um a um.
Mas depois, só porque minha ambição
superou a dele...
ele me baniu e me aprisionou
como se eu fosse um animal.
Antes disso, os guerreiros de Asgard
eram homenageados...
e enterrados como heróis
sob este palácio onde estamos.
- Tesouros de Odin.
- Falsos.
Quase tudo aqui é falso.
Ou fraco.
Menor do que eu esperava.
Até que não é ruim.
Mas isto...
A Chama Eterna.
Quer ver como é
o verdadeiro poder?
Fenns,quendo,
o que fizeram com você?
Com a Chama Eterna,
você renasce.
Senti sua falta.
De todos vocês.
Odin...
Espero que tome seu lugar
nos salões de Valhalla...
onde os bravos viverão para sempre.
Não devemos lamentar,
mas nos contentar...
pois eles tiveram uma morte gloriosa.
Dói, não é?
Quando mentem para nós.
Contam algo, e depois
descobrimos que é tudo ficção.
Não achou que eu viria vê-Io
de verdade, não é?
Este lugar é nojento.
Está dizendo que não quer
minha ajuda?
Eu não podia ficar mal
com o Grão-mestre.
Custe¡ a ter a confiança dele.
E louco, mas aceita sugestões.
Estou dizendo que pode
se juntar a mim ao lado dele.
E com o tempo, talvez o Grão-mestre
sofra um acidente, e aí...
Não está pensando mesmo
em voltar, não é?
Nossa irmã destruiu seu martelo
como se fosse de vidro.
Ela é mais forte do que nós dois.
Você não tem chance.
Entende o que estou dizendo?
Tudo bem.
Acho que terei que fazer sozinho.
Como sempre fiz.
Não vai dizer nada?
Diga alguma coisa!
0 que quer que eu diga?
Fingiu sua própria morte...
roubou o trono,
usurpou o poder de Odin...
prendeu-o na Terra para morrer,
libertando a Deusa da Morte.
Basta, ou quer que eu fale
sobre antes dos últimos 2 dias?
Sabe, eu não vi o tal campeão
que ele tanto adora...
mas soube que ele é
extremamente selvagem.
Aposte¡ alto na sua derrota amanhã.
Não me decepcione.
Dá o fora, fantasma!
Ele sumiu de vez.
Eca!
Ainda tem sangue e cabelo
de alguém nisto.
Pessoal, que tal limpar as armas
depois das lutas?
São uns porcalhões.
Thor...
quer um garfão de madeira?
Não.
É, não é nada útil.
A não ser que enfrente 3 vampiros
que estejam bem juntinhos.
Eu queria mesmo o meu martelo.
Martelo?
É especial. Feito de um metal
do núcleo de uma estrela em extinção.
E quando eu girava bem rápido,
ele me fazia voar.
Montava em um martelo?
Não, eu não montava nele.
O martelo montava
nas suas costas?
Não. Eu girava bem rápido,
e ele me fazia subir...
Ai, meu Deus.
O martelo fazia você subir?
Do chão. Ele me tirava do chão,
eu flutuava no ar e voava.
E quando eu lançava,
ele sempre voltava para mim.
Parece que teve uma relação íntima
com esse martelo...
e que perdê-Io
foi como perder um ente querido.
É uma boa comparação.
Eu disse que são minhas.
Foi ela quem me trouxe para cá.
É a Catadora 142.
Tem que tomar cuidado
com os asgardianos.
São difíceis de matar.
Asgardiano?
Ei.
Não me ataque com isso aí.
Só quero conversar.
Asgard corre perigo.
Meu Deus,
você é uma Valquíria.
Eu queria ser Valquíria
quando era criança...
até descobrir que eram só mulheres.
Nada contra mulheres, é claro.
Eu adoro mulher.
Às vezes, até demais.
Nada doentio,
é mais tipo uma adoração respeitosa.
Acho ótimo que exista
uma tropa de elite de guerreiras.
Estava na hora.
Acabou?
Senhor do Trovão, sua vez.
Por favor, me ajude.
Tchau.
Então ou você é traidora
ou é covarde.
Porque as Valquírias juraram
proteger o trono.
Escute aqui, Majestade.
Estamos em Sakaar, não Asgard.
E eu sou Catadora,
não Valquíria.
Levem-no para ser processado.
E ninguém escapa daqui.
Então vai acabar morrendo mesmo.
Não se mexa.
Minhas mãos não são mais tão firmes.
Pelas barbas de Odin,
não ouse cortar meu cabelo...
se não quiser sentir a ira
do poderoso Thor.
Por favor, piedoso senhor,
não corte meu cabelo.
Por favor, não!
Não!
Uau! Olha só quanta gente!
Que espetáculo! Que noite!
Estão se divertindo?
Por favor,
como seu anfitrião...
peço palmas para os competidores
das lutas preliminares...
que hoje morreram
de forma tão pavorosa.
Muito espírito esportivo.
Que espetáculo!
Que noite!
É por isso que vieram aqui hoje,
e eu também.
E agora, sem mais delongas...
chegou a hora do evento principal.
É sua primeira participação,
mas parece bem promissor...
tem umas cartas na manga.
Não vou adiantar mais nada,
vejam vocês mesmos.
Senhoras e senhores,
com vocês...
o Senhor do Trovão.
Cuidado com os dedos dele.
Eles soltam faíscas.
Muito bem, é agora.
Preparem-se para receber o cara.
Lá vem ele.
Ele é uma criatura.
Como podemos descrevê-Io?
Ele é único.
Não tem igual.
Eu tenho uma conexão especial
com ele.
Ele está invicto.
É o atual campeão.
É o defensor do título.
Senhoras e senhores...
recebam...
o Incrível...
Hulk!
%!
Preciso dar o fora deste planeta.
Ei, ei, ei. Aonde vai?
Ei!
Já nos conhecemos.
Trabalhamos juntos.
Onde você se meteu?
Todo mundo achou
que você tinha morrido.
Aconteceu tanta coisa
desde que a gente se viu.
Eu perdi meu martelo.
Tipo, ontem,
então ainda é bem recente.
Loki. O Loki está vivo.
Acredita?
Ele está lá em cima.
Loki! Olha só quem é.
Banner, eu nunca achei
que diria isso...
mas estou feliz de ver você.
Hulk! Hulk! Hulk!
Bannen
Ei, Banner!
Banner, não. Só Hulk.
Como assim?
Sou eu, o Thor!
Banner, nós somos amigos.
Isso é loucura.
Não quero machucá-Io!
Lá vamos nós.
O quê?
Ei, grandão.
O sol está quase se pondo.
Isso. O sol está se pondo.
Não vou mais machucá-Io.
Ninguém vai.
%!
É bom, não é?
É que eu sou fã do esporte.
Está bem. Dane-se.
Sei que está aí dentro, Banner.
Vou tirá-Io daí!
Qual é o seu problema?
Você está me envergonhando!
Eu disse que éramos amigos!
Trovão! Trovão! Trovão!
Mais um dia, mais um Doug.
Que barulho é esse?
O povo não está aceitando bem.
Há rebelados tentando derrubar
o portão principal.
Conte-me sobre você, Skurge.
Meu pa¡ era pedreiro.
Meu mãe era...
Certo, pode parar por aí.
O que eu quero saber é...
qual é a sua ambição?
Só quero uma chance
de mostrar do que sou capaz.
Reconhecimento.
Quando eu era jovem...
todo grande rei tinha um executor.
Não só para executar pessoas...
mas também para executar
a visão deles.
Mas principalmente
para executar pessoas.
Ainda assim,
era uma grande honra.
Eu era a executora do Odin.
E você será o meu.
Vamos começar nossa conquista.
Skurge, onde está a espada?
Essa espada é a chave
para abrir a Bifrost.
As pessoas que mencionou,
as que não estão aceitando bem...
reúna todas elas.
Com licença.
Desculpem-me.
Os desgraçados estão em toda parte.
Vamos.
Ficarão em segurança aqui.
Está tudo bem?
É o Hulk em uma banheira.
Há quanto tempo está assim?
Assim como?
Desse jeito. Grande, verde e idiota.
Hulk ser sempre Hulk.
Como veio parar aqui?
Vencendo.
Quis dizer trapaceando?
Estava usando um destes
quando venceu?
Como chegou aqui?
Quinjet.
Sim. E onde está o Quinjet agora?
Está pelado.
Ele está peladão.
Nunca mais vou esquecer.
Quinjet.
Isso!
Vou tirar a gente daqui.
Este lugar é terrível,
é horroroso.
Vai adorar Asgard.
É grande. É dourada. Brilhante.
Hulk ficar.
Não, não. Meu povo precisa
que eu volte para Asgard.
Temos que impedir o Ragnarok.
Ragnarok?
A morte profetizada do meu mundo.
O fim dos dias, é o fim de...
Se me ajudar
a voltar para Asgard...
posso ajudá-Io
a voltar para Terra.
Terra odiar Hulk.
Terra ama Hulk. Eles amam você.
É um dos Vingadores.
É da equipe, um dos nossos amigos.
É o que os amigos fazem.
Eles se ajudam.
Você é amigo do Banner.
Não sou amigo do Banner.
Eu prefiro você.
Amigo do Banner.
Eu nem gosto dele.
"Adoro números, ciências e tal."
Thor ir. Hulk ficar.
Está bem.
Fique aqui.
Lugar idiota. Além de horrível.
O vermelho, o branco.
Pode escolher. E ridículo.
Arrebentar você.
Não arrebentou nada.
Eu venci aquela luta.
- Eu arrebentei você.
- E, vai achando.
- Bracinho de bebê.
- Quê?
Bebê.
Estúpido! Crianção.
Thor ir!
Vou mesmo.
Thor ir de novo.
Thor estar em casa.
Hulk treina.
Que ótimo. Divirta-se.
- Oi, grandão.
- Garota brava.
O que você anda fazendo?
Vencendo.
Heimdall, eu sei
que você consegue me ver.
Preciso que me ajude.
Ajude-me a ver.
Consigo vê-Io,
mas está muito longe.
O que está acontecendo aqui?
Veja você mesmo.
Estamos refugiados em uma fortaleza
feita por nossos ancestrais.
Mas se a guarnição cair,
nossa única saída é a Bifrost.
Está falando de evacuar Asgard?
Não vamos durar muito
se ficarmos.
Ela absorve a energia de Asgard
e se fortalece a cada dia.
Vamos.
Hela é insaciável.
Se eu deixá-Ia partir, ela consumirá
os Nove Reinos e o cosmos.
Precisamos de você.
Estou me esforçando.
Mas nem sei onde estou.
Está em um planeta cheio de portais.
Atravesse um.
- Qual deles?
- O grande.
Thor triste.
Cala a boca.
Não estou triste, seu idiota.
Estou com ódio!
Com raiva. Eu perdi meu pai...
meu martelo.
- Choraminga feito bebê.
- Não está me ouvindo.
Não chuta coisas.
Está sendo um péssimo amigo.
Você péssimo amigo!
- Sabe como chamamos você?
- Não.
O Vingador cabeçudo.
Você é Vingador mini!
Enlouqueceu?
Sim.
Sabe de uma coisa?
A Terra te odeia mesmo.
Não.
Desculpe pelas coisas que eu disse.
Você não é o Vingador cabeçudo.
Ninguém chama você assim.
Tudo bem.
Não pode sair por aíjogando escudos.
Podia ter me matado.
Eu sei. Desculpa.
Fico com raiva o tempo todo.
Hulk sempre com raiva.
Eu sei.
Nós dois somos iguais.
Dois esquentadinhos.
É, igual.
Hulk é fogo. Thor é água.
Acho que nós dois somos fogo.
Mas Hulk é fogo de verdade.
Hulk é fogo de incêndio.
Thor é fogo de palha.
Preciso que faça uma coisa para mim.
Garota brava.
O que foi?
O que você...
É tão cabeça-dura
que nem nota quando...
alguém escondido do outro lado
do universo quer ficar sozinho.
- Precisamos conversar.
- Não, você quer conversar comigo.
Preciso que ela fique.
Ficar?
Bloquear.
Ficar.
- Por favor.
Está bem.
Vamos fazer o seguinte.
Vou escutá-Io...
até esvaziar isto.
Asgard corre perigo
e o povo está morrendo.
Temos que voltar.
Precisa me ajudar.
Acabou. Tchau.
Odin morreu.
Hela, a Deusa da Morte,
invadiu Asgard.
Se Hela voltou, então Asgard já era.
Eu vou detê-Ia.
- Sozinho?
- Não.
Estou montando uma equipe.
Eu, você e o grandão.
Não. Equipe, não. Só Hulk.
Eu e você.
Acho que é só você.
Espera aí. Escuta.
As Valquírias são Iendárias.
Guerreiras de elite
que juraram defender Asgard.
Não vou me meter em outra briga
da família do Odin.
- Como assim?
- Sua irmã.
O poder dela vem de Asgard,
como o seu.
Ao sair do controle de Odin
ela matou todo mundo no palácio...
e tentou tomar o trono.
Quando tentou escapar
de ser banida...
ele enviou as Valquírias
para enfrentá-Ia.
Só sobrevivi porque...
Já nos enfrentamos uma vez
quando eu acreditava no trono...
e eu perdi tudo.
Esse é o problema de Asgard.
O trono, os segredos,
essa farsa dourada.
Concordo.
Nem tenta.
Por isso recuse¡ o trono.
Mas não é pela coroa.
E pelo povo.
Estão morrendo,
e é o seu povo também.
Esquece.
Eu já esqueci.
- Certo.
- Bom. Ótimo.
- Ótimo.
Obrigado.
- Pelo quê?
- Por isto.
Não esperava, não é?
Pronto... Bem melhor.
Olha, é isso aí.
Fique aqui escravizando as pessoas
para aquele louco.
Continue bebendo
e se escondendo.
Já eu...
eu prefiro encarar meus problemas
a fugir deles.
Porque é isso...
Porque é isso
que os heróis fazem.
Amigo fica!
Isso!
Muito bem.
Vamos Iá.
Bem-vindo.
Ativação por voz necessária.
Thor.
Acesso negado.
Thor, filho de Odin.
Deus do Trovão.
Acesso negado.
Vingador mais forte.
Porra, Stark.
Playboyzinho.
Bem-vindo, playboyzinho.
Amigo fica!
Não,não!
Pare!
Fica!
Pare! Pare de quebrar tudo!
Não vai!
Bom trabalho, grandão.
Não sabemos aonde o Ultron vai,
mas você está voando
muito alto e veloz.
Então preciso que dê meia-volta, ok?
Não podemos rastreá-lo
em modo furtivo...
então precisa me ajudar, ok?
Preciso que...
Não! Não, Banner!
Ai...
Bannen
Ei, ei.
Você está bem, Banner?
O sol está se pondo.
Isso, respire.
Eu não vou machucá-Io.
O sol está se pondo.
- Thor.
O que houve com seu cabelo?
Um velho caquético cortou.
- Ficou bom.
- Obrigado.
Onde estamos? Como vai a Nat?
- A Nat está bem, com certeza.
- Ela está bem?
- E Sokovia?
- Sokovia?
A cidade, Sokovia. Nós a salvamos?
- Banner, escute.
- O quê?
Sokovia. UItron.
Isso foi há 2 anos.
Como assim?
O quê?
Fui o Hulk durante 2 anos?
É isso mesmo.
Mas o que aconteceu?
Banner, precisa saber de uma coisa.
Ativação de voz necessária.
Bannen
Bem-vindo, Vingador mais forte.
O quê?
Registro da nave.
Thor, onde estamos?
É, sobre isso...
Olá, Sakaar.
Atenção. Tenho más notícias.
Meu adorado campeão desapareceu.
Tomem as ruas.
Celebrem meu campeão.
Quem é esse?
Ele comanda o lugar.
Você morou na casa dele
por um tempo.
- É sério?
- E.
Aconteceu muita coisa.
Nós dois lutamos.
- Eu venci?
- Não, eu venci. Fácil.
Não faz sentido.
Mas é verdade.
Parece que aquele criminoso sedutor,
o Senhor do Trovão, roubou-o de mim.
É sedutor Deus do Trovão.
Temos que ir logo.
Ai, não.
Isso é ruim.
Isso é bem ruim mesmo.
Thor, acho que estou surtando.
Não,não.
Não surta. Está tudo bem.
Veste isso.
São roupas do Tony.
- Eu sei, vamos.
- Ele está aqui?
Não, não está.
Só fica calmo, ok?
O sol está se pondo.
O sol está quase se pondo.
Estou chateado!
Estou muito chateado.
Sabem o que gosto de fazer
quando fico chateado? Culpar.
E, agora, eu só penso nisso.
Sabem quem eu vou culpar?
- G rão-mestre, posso...
- Ei!
Não me interrompa!
Tome.
Por que está me entregando
o bastão de derreter?
Ele estava interrompendo.
Não é uma violação capital.
Onde eu estava?
Meu precioso campeão desapareceu...
e é tudo por causa
do Senhor do Trovão.
Tudo culpa dele.
Seu irmão.
Não importa a história.
Adotado, complicado...
com certeza tem coisa aí.
E o seu competidor...
Caro amigo...
se me der 12 horas,
trarei os dois de volta. Vivos.
Eu trago em duas.
Eu trago em uma.
Podem parar.
Querem saber? Hoje eu acordei
pensando em execução pública.
Mas, agora,
quero ver como acaba...
"Quem vai pegá-Io primeiro?"
Então, foi dada a largada.
O que foi fazer?
Não te devo explicações,
lokinho.
É.
E terá de explicar
ao Grão-mestre.
Por que ajudou meu irmão
a fugir com o maluco verde?
Eu não ajudo ninguém.
Você é uma Valquíria.
Achei que todas tivessem morrido
de forma cruel.
Escolha bem suas próximas palavras.
Lamento muito.
Deve ser uma lembrança dolorosa.
O sol está se pondo.
O sol está quase se pondo.
- O sol está quase se pondo.
- Que droga.
- O sol está se pondo.
- Quer parar com isso?
Preciso que fique calmo.
Calmo? Estou em um planeta estranho!
É só um planeta.
Já esteve em um antes.
É. Um.
Agora são dois.
E uma coisa boa.
É uma experiência nova.
Meus neurônios estão mais velozes
do que o cérebro consegue processar.
Está totalmente diferente desta vez.
Antes, eu sentia que eu e o Hulk
estávamos com uma mão no volante.
Desta vez, ele estava com a chave
e eu fiquei no porta-malas.
Mas agora você voltou.
E o que importa.
Não, não é o que importa.
Estou dizendo
que se eu virar o Hulk de novo...
o Banner pode não voltar mais.
E estamos presos em um planeta
projetado para me estressar.
Não estamos presos.
Darei um jeito de voltarmos para casa.
Obrigado.
Mas não a sua. Asgard, a minha.
O quê?
Meu povo corre perigo.
Precisamos enfrentar
um ser poderoso...
que, por acaso,
também é minha irmã.
Isso é tão errado...
Não quero lutar com sua irmã.
E assunto de família.
Ela é um ser maligno.
Não me importa o que ela é.
Não vou mais lutar com ninguém.
Já cansei.
- O quê?
- Já falei.
Se eu virar o Hulk,
nunca mais vou voltar.
E você não liga.
Não, eu estou reunindo a equipe.
O Hulk é o fogo.
Só está me usando
para chegar ao Hulk.
- Quê? Não!
- É nojento.
Não se importa comigo.
Não é meu amigo.
Não! Eu nem gosto do Hulk.
Ele só quer saber de...
"Arrebentar, arrebentar."
Prefiro você.
Obrigado.
Mas, para ser sincero,
na hora de enfrentar seres malignos...
ele é muito poderoso e útil.
O Banner é poderoso e útil,
também.
É mesmo?
Quantos doutorados o Hulk fez?
Zero.
Quantos o Banner fez?
Sete.
Certo, não precisa lutar com ninguém.
Mas corremos perigo aqui,
vamos embora.
O que é isso?
Um disfarce.
Sou um fugitivo.
- Eu preciso de um.
- Você é o disfarce.
- Vou ser o Tony Stark.
- O quê?
É. Tony e a cigana.
Você não é o Tony.
E o Bruce. Bruce Banner.
Então por que me vestiu de Tony?
Porque estava nu.
Está bem, tem razão.
O que está fazendo?
Pare com isso!
O Tony usa calça muito justa.
- Pare!
- Desculpe.
- Por que está tão estranho?
- Sei Iá.
Talvez o fato de ficar preso
por 2 anos...
dentro de um monstro
tenha me deixado estranho.
Ei. Está tudo bem.
Você está bem. Calma.
Vem comigo.
Escute, vamos para Asgard...
e você vai poder esquecer o Hulk.
Está bem?
Está bem.
Isso é ruim.
Banner! Banner!
Banned
Thor!
Oi.
Eu ia fazer aquilo.
É, agora eu já fiz.
Que bom.
O que está fazendo aqui?
E você?
Achei que fosse embora.
Eu me distraí.
Qual é a do...
É um disfarce.
Dá para ver seu rosto.
Quando eu faço assim,
não dá.
O cabelo está legal. Gostei mesmo.
Mudou? Ou só lavou?
E aquelas coisas nos olhos?
São as pessoas que ela matou?
Ela é tão bonita, forte
e corajosa.
Quem é esse cara?
- Um amigo.
- Quem? Eu?
- Bruce.
- Parece que conheço você.
Tive a mesma impressão.
Olha, eu passei anos confusa,
tentando esquecer meu passado.
Sakaar me pareceu o melhor lugar
para beber, esquecer e morrer um dia.
Acho que você bebe demais,
e vai acabar morrendo disso.
Não pretendo parar de beber.
Mas não quero esquecer.
Não posso mais ignorar...
então, se for para morrer...
é melhor que seja cravando a espada
no coração daquela assassina.
- Boa.
Então,
quero que me coloque na equipe.
Já tem nome?
Já, chama-se Vingativos.
Vingativos?
É porque eu vou me vingar.
Você vai se vingar.
Você quer vingança?
Estou indeciso.
Está bem.
E também tenho uma oferta de paz.
Surpresa.
Só queria ter certeza.
Olá, Bruce.
Na última vez que nos vimos,
você queria matar todo mundo.
Ainda quer?
Depende muito do momento.
Isso aí é uma Presa de Dragão?
É.
Meu Deus.
É a famosa espada das Valquírias.
Sakaar e Asgard estão distantes
como quaisquer outros dois sistemas.
A melhor opção é
um buraco de minhoca
no fim da cidade.
Reabasteceremos em Xandar
e podemos voltar
a Asgard em 18 meses.
Não. Atravessaremos
pelo portal grande.
O Ânus do Demônio?
Ânus?
Ânus de quem?
Eu não sabia do nome quando escolhi.
Parece uma estrela de nêutrons
em colapso...
dentro de uma ponte
de Einstein-Rosen.
Precisamos de outra nave.
Aquilo ali destruiria a minha.
É. Precisamos de uma que suporte
a pressão geodésica da singularidade.
E com um sistema de direção
assistida...
que também funcione
sem o computador de bordo.
E apoio para copos,
porque vamos morrer.
Então, drinks!
Já nos conhecemos?
Parece que sim.
Também sinto isso. É estranho.
O que acha?
Viagem metagaláctica
através de um portal cósmico volátil.
Tremenda aventura.
- Precisamos de uma nave.
- E mesmo.
Há duas naves.
Top de linha...
Não quero me meter...
Mas o Grão-mestre tem muitas naves.
Posso até já ter roubado o código
de acesso ao sistema de segurança.
E, de repente,
resolveu fazer a coisa certa.
Nem pensar.
Não tenho mais o apreço
do Grão-mestre...
e em troca do acesso
a uma nave...
quero passar em segurança
através do Anus.
Está dizendo que pode
nos dar acesso à garagem...
sem acionar alarmes?
É, irmão. Isso mesmo.
Certo, posso só...
Uma reunião rapidinha.
Conversei com ele
agora mesmo...
e ele estava prontinho
para nos matar.
Ele já tentou me matar.
É, a mim também.
Muitas vezes.
Uma vez,
quando éramos pequenos...
ele se transformou em cobra,
sabendo que eu amo cobras.
Quando eu peguei a cobra
para ver...
ele se transformou de volta
e disse: "Sou eu!"
E me apunhalou.
Tínhamos só 8 anos.
Para roubarmos uma nave...
precisamos tirar os guardas
do palácio.
Que tal liberar a fera?
Quieto.
Vocês têm uma fera?
Não tem fera nenhuma.
Ele é um idiota.
Vamos começar uma revolução.
- Revolução?
- Depois eu explico.
- Quem é esse cara mesmo?
É algum tipo de protoplasma
isso aí que sai de você...
ou são ovos?
Parecem ovos.
Estou procurando o Korg.
Quem está perguntando?
Sei que está perguntando.
Tem mais alguém,
ou é só você?
O Senhor do Trovão
manda lembranças.
A revolução começou.
Revolução?
Como isso aconteceu?
Não sei.
Mas o mainframe
dos discos de obediência
da arena foi desativado...
e OS escravos se armaram.
Não gosto dessa palavra.
Qual delas? Mainframe?
Por que eu não gostam¡
de mainframe?
Não, da palavra com "e".
Desculpe, os trabalhadores
prisioneiros se armaram.
Melhorou.
Nós precisamos conversar.
Discordo.
Diálogo nunca foi o forte
da nossa família.
Você nem imagina.
Houve uma grande revelação
desde a última vez que conversamos.
Olá.
Oi.
Odin nos uniu.
É quase poético
que a morte dele nos separe.
Podíamos até ser estranhos agora.
Dois filhos da coroa, à deriva.
Achei que não quisesse falar nisso.
É o seguinte...
talvez seja melhor
eu ficar aqui em Sakaar.
Pensei a mesma coisa.
Você concordou comigo?
Este lugar é perfeito para você.
É selvagem, caótico,
anárquico...
Vai se dar muito bem aqui.
Você me considera tão pouco assim?
Loki, eu te considero muito.
Pensei que Iutaríamos juntos
para sempre.
Mas no fim das contas,
é cada um por si.
Não sei, talvez ainda haja
bondade em você.
Mas a verdade é que nossos caminhos
se separaram faz tempo.
É.
Talvez seja melhor
não nos vermos mais.
Como você sempre quis.
Ei, vamos fazer o "ajuda aqui".
- O quê?
-"Ajuda aqui."
Não.
- Ah, você adora.
- Eu odeio.
- É ótimo. Sempre dá certo.
- É humilhante.
- Tem um plano melhor?
- Não.
Vamos fazer.
Não vamos fazer o "ajuda aqui".
Ajuda aqui! Por favor!
Meu irmão vai morrer.
Ajuda aqui! Ajudem-no!
Clássico.
Continuo odiando.
- É humilhante.
- Para mim, não.
Qual foi a nave
que ela mandou a gente pegar?
A Comodoro.
Certo.
Mas acho que não vai
fazer diferença.
Ai, Loki.
Sei que já traí você
muitas vezes...
mas desta vez
realmente não é pessoal.
A recompensa pela sua captura
vai me deixar muito bem.
Nunca foi ligado
em sentimentos, não é?
É melhor aceitar.
Concordo.
Isso deve doer.
Ah, meu irmão, você está
cada vez mais previsível.
Eu confio, você me trai.
Toda vez é a mesma coisa.
Sabe, na vida,
o importante é crescer.
Evoluir.
Mas parece que você
quer ficar sempre na mesma.
O que eu quero dizer...
é que você vai ser sempre
o Deus da Trapaça...
mas podia ser mais.
Vou deixar isto ali para você.
Mas nós temos mais o que fazer,
então boa sorte.
Vamos Iá. Não tem mistério.
É só mais uma nave.
Leais sakaarianos...
o Senhor do Trovão roubou
minha nave e meu campeão favorito.
Sakaarianos, tomem os céus.
Derrubem-no.
Não permitam
que ele deixe o planeta.
- Belo tiro!
- Obrigada.
Pode abrir!
Espero que seja mais forte
do que aparenta.
Porquê?
Não devíamos contra-atacar?
Sim.
Onde estão as armas
da nave?
Não tem nenhuma.
- É uma nave de passeio.
- O quê?
O Grão-mestre usa para lazer,
fazer orgias e tal.
Ela disse que o Grão-mestre
usa para fazer orgias?
Disse.
Não toque em nada.
Não!
“Nãol
Entre!
Já vou.
Eu devia ir ajudar.
Assuma o comando.
Não, eu não sei pilotar isso.
É um cientista.
Use um dos seus doutorados.
Nenhum deles ajuda
a pilotar naves alienígenas!
Certo, vamos Iá.
Tem que ter uma arma aqui.
Pode ser aquilo ali.
%!
Pessoal, estamos chegando
ao Anus do Demônio!
Lá está ela.
É a nossa chance de sair daqui.
Ei, o que é isto?
Obrigado.
Ei, nós vamos embarcar
naquela nave gigantesca.
Quer vir?
É, vocês parecem estar
desesperados por uma liderança.
Muito obrigado.
Lá vamos nós.
Merda.
Asgardianos...
uma alma equivocada...
roubou a espada Bifrost.
Digam-nos onde ela está...
ou haverá consequências.
Bem ruins.
E aí?
Você.
E aí? Executor?
Espere!
Eu sei onde está a espada.
Nunca imaginei que eu voltaria aqui.
Achei que fosse bem mais legal.
Não é que não seja legal.
Mas está em chamas.
Aqui, no alto das montanhas.
Assinaturas térmicas.
Pessoas aglomeradas.
Ela irá atrás delas.
Deixem-me no palácio.
Vou distraí-Ia.
E correr o risco de morrer?
O importante é salvar aquelas pessoas.
Enquanto distraio a Hela,
vocês ajudam a evacuar Asgard.
E como faremos isso?
Eu tenho um homem em campo.
Asgard.
Ela chegou.
Agora a nave tem uma arma.
Deixa comigo.
Encontrei isto no arsenal.
Boa sorte.
Vossa Majestade...
não morra.
Sabe o que quero dizer.
Temos que seguir em frente!
Vão para a Bifrost!
Irmã.
Você ainda está vivo.
Adorei o que fez com este lugar.
Vejo que reformou.
Parece que a solução do papai
para todos os problemas era encobrir.
Ou banir.
Ele disse a você que era merecedora.
E disse a mim a mesma coisa.
Viu só?
Você não o conheceu.
Não no auge dele.
Odin e eu afundamos
civilizações inteiras
em sangue e lágrimas.
De onde acha que veio
todo esse ouro?
Então, um dia...
ele resolveu
se tornar um rei benevolente.
Promover a paz, proteger a vida...
ter você.
Eu entendo a sua raiva.
É minha irmã e, tecnicamente,
tem direito a reclamar o trono.
Eu adoraria
que outra pessoa governasse.
Menos você.
Você é simplesmente a pior opção.
Já chega, levante-se.
Está no meu lugar.
Meu pa¡ me disse
uma vez...
que um rei sábio
nunca almeja a guerra.
Mas deve estar sempre pronto
para ela.
Para trás!
Recuem!
Sinceramente, eu esperava mais.
Heimdall!
A espada!
Esta é a diferença entre nós.
Eu sou a primogênita de Odin...
a herdeira por direito,
a salvadora de Asgard.
E você não é nada.
É tão simples
que até um cego enxergaria.
Agora você me lembra o papai.
O maldito cachorro não morre!
Vai ficar tudo bem agora.
Deixa comigo.
Queria saber quem eu sou?
Do que está falando?
Você vai ver!
Viu só?
Ninguém vai a lugar nenhum.
Vou pegar aquela espada...
nem que eu tenha
que matar todos eles.
Ei, cara.
Sou o Korg. Este é o Miek.
Vamos pular naquela nave
e dar o fora. Quer vir?
O salvador chegou.
Sentiram minha falta?
Todos para a nave.
Bem-vindo ao lar.
Sabia que você vinha.
Com certeza.
Valeu a tentativa,
mas você nunca teve chance.
Veja bem...
eu não sou rainha
nem monstro.
Eu sou a Deusa da Morte.
Você era deus de que mesmo?
Mesmo com dois olhos...
você não conseguia ver o todo.
Ela é forte demais.
Sem meu martelo, eu não consigo.
Você é Thor,
o Deus dos Martelos?
Aquele martelo era para ajudá-Io
a controlar e concentrar seu poder.
Nunca foi sua fonte de força.
É tarde demais.
Ela já tomou Asgard.
Asgard não é um lugar.
Nunca foi.
Aqui poderia ser Asgard.
Asgard é onde o nosso povo está.
Agora mesmo, neste momento,
aquelas pessoas precisam
da sua ajuda.
Eu não sou forte como você.
Não...
é muito mais.
Diga-me, irmão.
Você era deus de que mesmo?
- Chegou tarde.
- Está sem um olho.
Ainda não acabou.
Acho melhor desativar
os Vingativos.
Acerte-a com um relâmpago.
Acabei de acertá-Ia
com o maior de todos.
Não adiantou nada.
Só precisamos atrasá-Ia
até todos embarcarem.
Não vai parar por aí.
Quanto mais Hela ficar em Asgard,
mais forte ela será.
Ela vai nos caçar.
Precisamos detê-Ia já.
O que vamos fazer?
Não vou fazer o "ajuda aqui".
Asgard não é um lugar,
é um povo.
Loki...
tudo isso nunca foi
para impedir o Ragnarok.
Era para provocar o Ragnarok.
A coroa de Surtur, o cofre.
É o único jeito.
É uma jogada ousada, irmão.
Até para mim.
Vamos lá?
Você primeiro.
Isso é loucura.
Vá! Vá agora!
Por Asgard.
Hela!
Com a Chama Eterna, você renasce.
Hela, chega!
Se quer Asgard, fique com ela.
Seja lá qual for o seu plano,
não vai dar certo.
Não conseguirá me derrotar.
Não, eu sei.
Mas ele vai.
Não.
Trema diante de mim, Asgard.
Sou a sua punição!
O povo está a salvo.
É só o que interessa.
Estamos realizando a profecia.
Odeio essa profecia.
Eu também,
mas não temos escolha.
Se Surtur destruir Asgard...
ele destruirá Hela,
e nosso povo poderá viver.
Mas temos que deixá-Io
concluir o trabalho, senão...
Não!
Hulk, pare, seu estúpido!
Hulk, pare!
Ao menos uma vez na vida,
não arrebenta.
Monstrão!
Vamos embora!
Está bem.
Eu sou a perdição de Asgard!
Os danos não são tão graves.
Enquanto os alicerces
aguentarem...
poderemos reconstruir o lugar.
Vai se tornar um refúgio...
para todos os povos
e seres do universo.
Agora os alicerces se foram.
Lamento.
O que foi que eu fiz?
Você nos salvou da extinção.
Asgard não é um lugar...
é um povo.
Ficou bem assim.
Talvez você não seja
de todo mau, irmão.
Talvez não.
Obrigado.
Se estivesse aqui
eu poderia até abraçá-Io.
Estou aqui.
Seu trono.
Então, rei de Asgard.
Aonde vamos?
Não sei.
Alguma sugestão?
Miek, de onde você é?
O Miek está morto.
É que eu pisei nele sem querer,
na ponte.
Eu me senti tão culpado
que o carregue¡ o dia todo.
Miek, você está vivo!
Ele está vivo, gente.
O que perguntou mesmo, irmão?
Para a Terra.
Acha que é uma boa ideia
voltar para a Terra?
É claro. O povo de lá me adora.
Sou muito popular.
Vou reformular a pergunta.
Acha que é uma boa ideia
me levar de volta para a Terra?
Para ser sincero,
provavelmente não.
Eu não me preocuparia, irmão.
Sinto que vai dar tudo certo.
Caramba.
Devo dizer que me orgulho
de todos vocês.
A revolução foi um tremendo sucesso.
Parabéns para nós!
Tapinha nas costas.
Vamos Iá. Não?
Eu também.
Porque eu contribuí muito.
Não há revolução
sem alguém a ser destituído.
Então, de nada.
E deu empate.
THOR retornará em
VINGADORES: GUERRA INFINITA