Muito antes do nascimento da luz,
havia trevas.
E daquelas trevas
vieram os Elfos Negros.
Milênios atrás, o mais ambicioso
e cruel de sua espécie, Malekith...
tentou transformar nosso universo
em noite eterna.
Essa maldade foi possível
através do poder do Éter...
uma antiga força
de destruição infinita.
Malekith.
As forças de Asgard
estão sobre nós.
O nobre exército de Asgard
liderado por meu pai, o Re¡ Bor...
travou uma grande batalha
contra essas criaturas.
Tragam o Kursed!
Enquanto os Nove Mundos...
convergiam sobre ele, Malekith pôde,
finalmente, usar o Éter.
Mas Asgard arrancou a arma
de suas mãos.
Sem ele,
os Elfos Negros caíram.
Com a batalha quase vencida...
Malekith sacrificou seu próprio povo...
em uma tentativa desesperada
de aniquilar o exército de Asgard.
A morte deles significará
a nossa sobrevivência.
Esta guerra está longe do fim.
Malekith foi derrotado,
e o Éter não existia mais.
Ou assim
fomos levados a crer.
Senhor, o Éter.
Devemos destruí-Io?
Se ao menos pudéssemos.
Mas o poder dele é grande demais.
Enterre-o bem.
Onde ninguém
jamais o encontrará.
THOR:
O MUNDO SOMBRIO
Loki.
Olá, mãe.
Está orgulhosa de mim?
Por favor, não piore as coisas.
Defina "pior".
Basta!
Falarei com o prisioneiro sozinho.
Não sei por que
todo esse alvoroço.
Realmente não vê
a gravidade de seus crimes?
Onde quer que vá
há guerra, ruína...
e morte.
Fui a Midgard pra governar o povo
da Terra como um deus benevolente.
Como você.
Nós não somos deuses.
Nascemos, vivemos e morremos.
Tal como os humanos.
Com uns 5 mil anos
de diferença.
Tudo isso porque Loki
deseja um trono.
É meu direito hereditário.
Seu direito hereditário
era morrer...
ainda criança.
Jogado de uma rocha congelada.
Se eu não o tivesse trazido...
você não estaria aqui agora
para me odiar.
Se estou aqui para o machado,
então por misericórdia, use-o.
Não é que eu não adore
seus discursos...
é que...
eu não adoro.
Frigga é a única razão de você ainda
estar vivo, e nunca mais a verá.
Passará o resto dos seus dias
na masmorra.
E quanto a Thor?
Fará daquele energúmeno um rei
enquanto eu apodreço acorrentado.
Thor deve empenhar-se para desfazer
o dano que você causou.
Ele trará ordem aos Nove Reinos...
e então, sim...
ele será rei.
Está totalmente sob controle!
É por isso que está tudo
em chamas?
Disponha.
É todo seu.
Olá.
Aceito sua rendição.
Mais alguém?
Talvez na próxima devamos
começar com o grandalhão.
Aonde vamos agora?
Hogun, a paz está quase conquistada
nos Nove Reinos.
Deve ficar aqui com seu povo,
onde está seu coração.
Asgard pode esperar.
Tem minha gratidão.
E você, a minha.
Heimdall, quando quiser.
Vanaheim está seguro?
Assim como Nornheim e Ria.
Mas teria sido mais rápido
com a sua liderança.
Deve me ver como alguém cujo ego
precisa ser massageado sempre.
Não foi minha intenção.
Desde a destruição de Bifrost, é a
1a vez que há paz nos Nove Reinos.
Eles foram lembrados
de nossa força...
e você conquistou o respeito deles
e a minha gratidão.
Obrigado.
Nada errado...
exceto seu coração
confuso e distraído.
Isso não é sobre Jane Foster, pai.
A vida humana é frágil,
não é nada.
Estaria mais bem servido
com o que está à sua frente.
E não falo como o Pai de Todos,
mas como seu pai.
Você está pronto.
Chegou a hora de assumir o trono.
Aceite e celebre o que conquistou.
Junte-se a seus guerreiros. Coma
e beba, aproveite a comemoração.
Pelo menos finja
que está se divertindo.
Mais um!
Houve um tempo em que você
celebrava por semanas.
Lembro-me de que celebrou tanto
a Batalha de Harokin...
que quase iniciou a segunda.
A primeira foi tão divertida.
Beba comigo.
Com certeza o Pai de Todos
não lhe dará outra tarefa hoje.
Não, essa eu de¡ a mim mesmo.
Não passou despercebido
o seu sumiço todas as noites.
Existem nove reinos.
O futuro rei de Asgard
deve se concentrar em mais de um.
Agradeço pela sua espada
e pelo conselho, brava Lady Sif.
LONDRES
O¡
Oi.
Então, qual é o seu lance?
Por que tem que ter um?
Não tem nenhum.
Passou os primeiros 10 min.
do nosso encontro...
escondida atrás de um menu
com 3 opções.
É frango, vegetariano ou peixe, Jane.
Acho que tem um lance...
e tem a ver com um cara.
É complicado.
Ele ainda está por aí?
Não, ele...
foi embora.
Sei como é.
O afastamento.
É chato, né?
Eu estava saindo com uma mulher...
que foi trabalhar em Nova York.
A distância estragou tudo.
Isso e o fato de ela ter dormido
com outros caras.
Não!
Muitos.
Oi. Podia trazer o vinho,
por favor?
Claro, eu adoro vinho.
Richard, esta é Darcy.
O que está fazendo aqui?
Ah. Olá.
Então, eu chego pra trabalhar
no laboratório/casa da sua mãe...
esperando vê-Ia chorando de pijama
comendo sorvete e obcecada com...
você sabe quem.
Mas não.
Você está vestida de mocinha.
Até tomou banho, né?
Está cheirosa.
Está querendo dizer algo?
Falando assim, só pode estar.
Certo.
Sabe aquele equipamento
científico que você nem olha mais?
Talvez queira dar uma olhada
nele de novo.
Foi por isso que viemos até aqui.
Está quebrado.
Foi o que eu disse.
Foi o que eu fiz.
Achei que fosse fazer
algo mais científico.
Tenho certeza de que não é nada.
Não parece ser "nada".
Parecem aquelas leituras
de que o Erik não parava de falar.
Nosso amigo Erik...
meio que pirou de vez.
- Ele não está interessado. Nem eu.
- Eu estou interessado.
Está na hora de você ir.
Está bem.
Breve, mas simpática.
Ela precisa de ajuda.
Acho que vou querer o robalo.
Robalo, isso.
Robalo é bom.
Robalo, robalo, robalo,
robalo, robalo, robalo.
Robalo...
- Robalo.
- Jane?
Talvez deva parar de dizer "robalo"
e ir atrás da sua amiga.
Foi tão legal.
Vou ficar aqui
dizendo "robalo" sozinho.
E eu te odeio.
Que foi?
Eu falei que ele era lindo.
Cala a boca e dirige.
Tem que entrar na próxima à esquerda.
- Quem é ele?
- Meu estagiário.
Você tem um estagiário?
Tenho.
Olá, dra. Foster.
É uma honra trabalhar com você.
Está bem.
Tenho que ligar pro Erik.
Vire à direita.
E à esquerda.
Estou mandando bem
dirigindo em Londres.
Oi, Erik. Sou eu de novo.
Cadê você?
Vim porque disse que descobriu
algo, e aí você some.
Estou aqui em Stonehenge...
para o que se mostrou um interessante
desenrolar de eventos hoje.
A polícia foi chamada ao local
pouco depois das 11h de hoje...
após um andarilho aparentemente
inocente se aproximar da área...
e depois decidir se despir e...
aterrorizar turistas
com um equipamento científico...
enquanto gritava
que estava tentando salvá-los.
O homem que foi identificado como
o famoso astrofísico dr. Erik Selvig...
foi levado para interrogatório
pela polícia.
Qual é, isso é empolgante.
Olha!
O estagiário está empolgado!
"Ian".
Quer o medidor de fase?
- Não.
- Pegue o medidor de fase.
Aquilo que parece uma torradeira.
Eu sei o que é um medidor de fase.
Como é que eu mudo o toque
dessa coisa?
Uma astrofísica com 3 graduações
devia saber mudar o próprio toque.
Por que está me ligando?
Eu não queria gritar.
O estagiário disse que é por aqui.
"Ian".
Meu nome é Ian.
Não quero ser esfaqueada
em nome da ciência.
Está tudo bem, somos americanos.
E isso vai fazer
eles gostarem de nós?
Eles vão fazer isso ir embora.
São crianças.
Vocês são da polícia?
Não, somos cientistas.
Bem, eu sou.
Obrigada.
Nós acabamos de encontrar.
Pode nos mostrar?
Isso não parece normal.
Para onde foi?
Isso...
Isso é incrível!
O que houve?
Às vezes as coisas voltam.
Às vezes, não.
Eu quero jogar alguma coisa!
Jane, me dá o seu sapato.
Não vejo leituras como esta desde...
- Desde. ..
- O Novo México?
Não toque em nada!
Me dá o seu sapato.
Eram as chaves do carro?
Darcy!
O Éter nos desperta.
A convergência retorna.
Está atrasado.
Comemorações podem ser um fardo
mais pesado que batalhas.
Está fazendo um dos dois
da forma incorreta.
Talvez.
Como estão as estrelas?
Ainda estão brilhando.
Daqui dá para ver os Nove Reinos
e 10 trilhões de almas.
Lembra do que lhe ensinei
sobre a Convergência?
Lembro.
O alinhamento dos mundos.
Está se aproximando, não é?
O universo não vê essa maravilha
desde antes do início da minha vigília.
Poucos podem senti-Io.
Menos ainda podem vê-Io.
Mas embora seus efeitos
sejam perigosos...
é realmente belo.
Não vejo nada.
Ou talvez não seja
a beleza que você busque.
Como ela está?
É bem inteligente, a sua mortal.
Ela ainda não sabe, mas também
está estudando a Convergência.
Mesmo...
O quê?
Não consigo vê-Ia.
Jane!
Onde é que você estava?
Diga que não chamou a polícia.
O que eu deveria fazer?
- Não chamar a polícia.
- Eu estava desesperada.
Você chama a polícia,
eles chamam os federais.
Logo depois, a S.H.I.E.L.D.
está tomando conta...
chamando o lugar de "área 51".
Tínhamos uma anomalia gravitacional
estável e acesso irrestrito.
- A única concorrência eram crianças!
- Jane!
Você sumiu por 5 horas.
O quê?
Que estranho.
Típico.
Jane.
Desculpe. Só precisava saber
se você era real.
O dia está muito estranho.
Eu sou.
Jane, o que...
- Onde você estava?
Heimdall não conseguia vê-Ia.
Eu estava bem aqui
onde você me deixou.
Eu esperei, depois chorei...
e depois fui procurá-Io.
- Você disse que ia voltar.
- Eu sei.
Eu sei, mas a Bifrost foi destruída.
Os Nove Reinos explodiram em caos.
Guerras foram travadas,
saqueadores pilhando.
Precisei dar um fim no massacre.
Como desculpa, até que não é terrível.
Mas vi você na televisão.
Você estava em Nova York!
Eu lute¡ para protegê-Ia dos perigos
do meu mundo, mas eu estava errado.
Eu fui um tolo.
Mas eu acredito
que o destino nos uniu.
Eu não sei onde você estava,
ou o que houve, mas sei do seguinte...
O quê?
Eu sei...
Sabe?
Sabe o quê?
O quê?
Ei!
Isso foi você?
Estamos no meio de algo aqui.
Tenho certeza de que estamos
sendo presos.
Guarda essa ideia.
Olha só você, todo fortinho e tal.
Como vai o espaço?
Vai bem.
Com licença.
- Você é Jane Foster?
- Sou.
Conhece este homem?
É o meu estagiário.
É o estagiário da minha estagiária.
Aqui é uma propriedade particular
e vocês invadiram. Todos vocês.
Terão que me acompanhar.
Jane.
- Jane.
- Thor?
Você está bem?
O que aconteceu?
Mãos na cabeça.
Para trás.
Esta mulher não está bem.
Ela é perigosa.
Eu também.
Solicitando policiais armados no local.
- Segure em mim.
- O que vai fazer?
Ai, meu Deus!
Vamos ter que repetir isso.
Oi.
Bem-vinda a Asgard.
Considere meu legado, Algrim.
Mal consigo me lembrar
de uma época antes da luz.
Nossa sobrevivência
será o seu legado.
Os asgardianos sofrerão
como nós sofremos.
Eu recuperarei o Éter.
Restaurarei nosso mundo.
E darei um fim
a este universo envenenado.
- O que é isso?
- Fique parada.
Isso não é da Terra.
O que é?
Não sabemos.
Mas ela não sobreviverá
à energia crescendo dentro dela.
É um gerador de campo quântico,
não é?
É uma forja de almas.
Uma forja de almas faz
transferência de energia molecular?
Sim.
Gerador de campo quântico.
Minhas palavras são só ruídos
para você ignorar?
Ela está doente.
Ela é mortal.
Doença é o traço que os define.
Eu a trouxe aqui porque
podemos ajudá-Ia.
Ela não pertence a Asgard...
mais que um bode
pertence a uma mesa de jantar.
Ele acabou de...?
Quem você acha que é?
Eu sou Odin, o rei de Asgard.
Protetor dos Nove Reinos.
Bem, eu...
Eu sei muito bem
quem você é, Jane Foster.
Contou a seu pa¡ sobre mim?
Tem alguma coisa dentro dela, pai.
Algo que nunca vi antes.
O mundo dela tem seus curadores.
Os "médicos".
Deixem que cuidem disso.
Guardas, levem-na de volta a Midgard.
Não, eu não...
tocaria nela.
Jane, você está bem?
Estou.
É impossível.
A infecção...
está defendendo ela.
Não.
Está se defendendo.
Venham comigo.
Há relíquias de antes
do próprio universo.
O que está nela
parece ser uma delas.
Os Nove Reinos não são eternos.
Eles tiveram uma alvorada
e terão um crepúsculo.
Mas antes dessa alvorada...
as forças das trevas, os Elfos Negros,
reinaram absolutos e incontestados.
"Nascidos na noite eterna...
os Elfos Negros vieram roubar a luz."
Conheço essas histórias. Minha mãe
contava quando éramos crianças.
O líder deles, Malekith,
fez uma arma com as trevas...
e a chamou de Éter.
Enquanto as outras relíquias
se parecem com pedras...
o Éter é fluido e mutável.
Altera a matéria para matéria escura.
Procura hospedeiros,
sugando a força vital deles.
Malekith quis usar
o poder do Éter...
para levar o universo para as trevas.
E após uma eternidade de matanças...
Bor, meu pai, finalmente triunfou...
iniciando uma paz
que durou milhares de anos.
O que aconteceu?
Ele matou todos eles.
Tem certeza?
O Éter foi dado como destruído
com eles, mas aqui está ele.
Os Elfos Negros estão mortos.
Por acaso seu livro...
diz como tirá-Io de mim?
Não.
Ele não diz.
Os mundos estão quase alinhados.
Você será o último dos Kursed.
Deixe que minha vida
seja sacrificada.
Não é nada menos
do que nosso povo fez,
ou o que você fez.
Você se transformará em trevas,
condenado a essa existência
até que ela o consuma.
Até lã, o poder de nossos inimigos
não conseguirá detê-lo.
Dizimarei suas defesas e garantirei
seu retorno a um universo novo.
Agir como babás desses
criminosos está abaixo de nós.
Se eles estivessem abaixo de você,
amigo redondo, estariam mortos.
Fiquem em fila!
Andem!
Odin continua me trazendo
novos amigos.
Quanta consideração.
Os livros que mandei,
não são do seu interesse?
É como devo passar a eternidade?
Lendo?
Fiz tudo que podia
para deixá-Io confortável, Loki.
É mesmo?
Odin também está preocupado?
E Thor?
Deve ser inconveniente ter os dois
perguntando por mim dia e noite.
Sabe muito bem que suas ações
o puseram aqui.
Minhas ações?
Só estava esclarecendo a mentira
que me contaram a vida toda...
que eu nasci para ser rei.
Rei?
Um verdadeiro rei admite seus erros.
E as vidas que tirou na Terra?
São poucas, comparadas
às que o próprio Odin tirou.
Seu pai...
Ele não é meu pai!
Então, eu não sou sua mãe?
Não é.
Você sempre foi tão perspicaz
sobre todos menos sobre si mesmo.
Quando veio me procurar,
sabia que eu estava com problemas.
Heimdall não conseguia vê-Ia.
Você não estava mais na Terra.
Como isso é possível?
Eu acreditava que estava
e você não estava.
Os Nove Reinos
viajam dentro de Yggdrasil...
orbitando Midgard assim como
seus planetas com o sol.
A cada 5 mil anos, os mundos
se alinham perfeitamente...
é o que chamamos de Convergência.
Durante esse tempo, as fronteiras
entre os mundos ficam turvas.
É possível que tenha encontrado
um desses pontos.
Tivemos sorte por ele ter ficado aberto.
Assim que os mundos saem
do alinhamento...
a conexão se perde.
Gosto de como explica as coisas.
O que vai acontecer comigo?
Vou achar um jeito de salvá-Ia, Jane.
- Seu pa¡ disse que não...
- Meu pa¡ não sabe tudo.
Não deixe que ele
ouça você dizer isso.
Jane Foster...
conheça Frigga,
rainha de Asgard, e minha mãe.
Oi.
Vamos!
Para a masmorra!
Vá pelas escadas à esquerda.
As prisões.
- Loki...
- Vá.
Eu cuidarei dela.
É como se não gostassem
de ficar presos!
Não há como agradar certas criaturas.
Voltem para suas celas,
e não serão feridos.
Têm a minha palavra.
Muito bem, retiro minha palavra.
Envie um esquadrão ao cofre de armas.
Defendam-no a todo custo.
Fortaleçam a masmorra.
- Odin.
- Fñgga.
Vão!
É um conflito.
Nada a temer.
Você nunca soube mentir.
Leve-a aos seus aposentos.
Irei quando for seguro.
Tome cuidado.
Apesar de tudo a que sobrevivi, minha
rainha ainda se preocupa comigo.
Só porque me preocupo com você...
é que sobreviveu.
Agora, ouça-me.
Preciso que faça tudo
que eu disser, sem questionar.
Sim, senhora.
Fñgga.
Pare, criatura...
e talvez sobreviva a isso.
Sobrevivi a coisas piores, mulher.
Quem é você?
Sou Malekith.
E quero o que é meu.
Você pegou algo, criança.
Devolva.
Bruxa!
Onde está o Éter?
Eu nunca direi.
Eu acredito em você.
Não!
O ciclo da rotação do universo
é de 5 mil anos...
e uma vez a cada ciclo,
todos os mundos se alinham.
Digamos que este
seja o nosso mundo...
Obrigado.
E este seja outro mundo.
Normalmente, eles são separados.
Mas durante o Alinhamento,
tudo fica conectado, os nove reinos.
Todos os nove reinos
estão passando um pelo outro...
e a gravidade, a luz e até a matéria,
passam de um mundo para outro.
Mas se isso acontecer conosco agora,
o resultado será cataclísmico.
Minhas estacas gravimétricas podem
estabilizar o foco da Convergência.
Desta vez, o Alinhamento e todos
os outros mundos só passarão.
É lindo.
É simples.
Alguma pergunta?
Eu tenho.
Pode devolver meu sapato?
Cure-se. Precisará de toda
sua força para recuperar o Éter.
E quando você despertar,
mataremos todos eles.
Jane Foster?
Precisa vir conosco.
Ainda não conseguimos recuperar
os escudos do palácio.
Nossa artilharia
não consegue detecta-los.
Nem Heimdall consegue vê-Ios.
Meu Rei, estamos quase
sem defesas.
Ela é sua prisioneira agora?
Deixem-nos.
Não quero brigar com você.
Nem eu com você.
Mas pretendo ir atrás de Malekith.
Nós possuímos o Éter.
Malekith virá até nós.
É, e ele nos destruirá.
Você superestima
o poder dessas criaturas.
Não, eu valorizo a vida
do nosso povo.
Levarei Jane ao Mundo Sombrio,
e atrairei o inimigo.
Quando Malekith retirar o Éter de
Jane, ele ficará exposto e vulnerável.
Então destruirei os dois.
Se você falhar,
correrá o risco de a arma...
cair em mãos inimigas.
O risco é muito maior
se não fizermos nada.
A nave dele pode estar sobre nós
agora, nós nunca notaríamos.
Se e quando ele vier...
seus homens cairão
diante de 10 mil lâminas asgardianas.
E quantos dos nossos
cairão diante das deles?
Quantos forem necessários!
Nós Iutaremos!
Até o último suspiro asgardiano.
Até a última gota
de sangue asgardiano.
Então qual é a diferença
entre você e Malekith?
A diferença, meu filho,
é que eu vencerei.
Jane não me ligou de volta,
Erik não me ligou de volta...
nem os idiotas da S.H.I.E.L.D.
me ligaram de volta.
O que é S.H.l.E.L.D.?
É segredo.
Ei, Erik, é a Darcy de novo.
O Thor voltou,
ele levou a Jane pra Asgard...
e eu não sei o que fazer.
Algo mais desapareceu esta semana...
quando o astrofísico dr. Erik Selvig...
famoso por seu envolvimento
na invasão alienígena de Nova York...
aventurou-se nu pela...
Darcy, você realmente
precisa ver isso.
Seu amigo, Erik...
qual o sobrenome dele mesmo?
...e começou a gritar com turistas
no local histórico...
Ele depois foi levado pela polícia...
para avaliação psiquiátrica.
A polícia ainda se recusa a confirmar...
Você não estava
no conselho de guerra de Odin.
Bifrost está fechada
por ordem do seu pai.
Ninguém deve entrar...
nem sair.
Enfrentamos um inimigo
que é invisível...
até para mim.
Para que serve um guardião assim?
Malekith voltará, você sabe disso.
Eu preciso da sua ajuda.
Não posso contrariar os desejos
do meu rei. Nem mesmo por você.
Não estou pedindo isso.
Os reinos precisam do Pai de Todos
forte e incontestado...
de qualquer jeito.
Mas ele está cego, Heimdall...
de ódio e desgosto.
Assim como todos nós.
Eu vejo muito bem.
Os riscos são grandes demais.
Tudo que fizermos
daqui pra frente é um risco.
Não tem outro jeito.
O que quer de mim?
O que pedirei a vocês
é traição do pior tipo.
O sucesso nos trará exílio
e o fracasso será a nossa morte.
Malekith sabia que o Éter estava aqui.
Ele pode sentir seu poder.
Se não fizermos nada,
ele virá de novo...
mas dessa vez
ele destruirá Asgard.
Devemos tirar Jane deste mundo.
A Bifrost foi fechada
e o Tesseract está no cofre.
Há outros caminhos para fora
de Asgard, mas poucos conhecem.
Um, na verdade.
Não.
Thor. Depois de todo
esse tempo...
agora você vem me visitar.
Porquê?
Veio se divertir?
Zombar de mim?
Loki, chega.
Chega de ilusões.
Agora está me vendo, irmão.
Ela sofreu?
Não vim aqui para
compartilhar nossa dor.
Vim oferecer a possibilidade
de um sacramento ainda mais rico.
Continue.
Sei que quer vingança
tanto quanto eu.
Ajude-me a escapar de Asgard
e eu a concederei.
Vingança--
e depois,
de volta para a cela.
Deve estar muito desesperado...
para me pedir ajuda.
O que o faz pensar
que pode confiar em mim?
Eu não confio.
Nossa mãe confiava.
Mas você deve saber
que quando lutamos no passado...
eu tinha esperança de que meu
irmão estivesse ali em algum lugar.
Aquela esperança não existe mais
para protegê-Io.
Se me trair, eu matarei você.
Quando começamos?
Ele vai traí-Io.
Ele vai tentar.
Isso é tão estranho
para você, irmão.
Tão clandestino.
Tem certeza de que não quer
sair daqui socando tudo?
Se continuar falando.
talvez eu precise.
Está bem.
Como desejar.
Não estou mais aqui.
Está melhor?
Ao menos é uma companhia melhor.
Mas podíamos ser
um pouco menos evidentes.
Irmão, você está um encanto.
Não vai doer menos
quando eu o matar nesta forma.
Muito bem, talvez eu prefira
um de seus novos companheiros.
Já que parece gostar
tanto deles.
Assim está bem melhor.
O uniforme é meio exagerado.
Apertado demais.
Mas a confiança...
dá para sentir
a honradez aumentando.
Oi, quer ter uma discussão
estimulante sobre verdade?
Honra? Patriotismo?
Deus abençoe a Amér...
O quê?
Podia ao menos me dar uma arma.
Minha adaga, algo.
Finalmente.
Um pouco de bom senso.
Achei que gostasse de truques.
Bem, e aí? Sua amada
mortal está sendo protegida...
por uma legião de Einherjar
que verá você de longe.
Não serei eu quem irá até ela.
Não estou com fome.
Bom. Vamos.
Você é...?
Sou Loki, deve ter ouvido
falar de mim.
Isso foi por Nova York.
Gostei dela.
E quanto ao Pai de Todos?
É meu dever notificá-Io
de crimes contra o trono.
Você me chamou aqui
para um assunto urgente.
O que é?
Traição, meu senhor.
De quem?
Minha.
Meu Rei!
A mortal foi levada.
Detenha Thor.
Como for necessário.
Lá estão eles.
Detenham-nos.
Ao meu comando.
Vou atrasá-los.
Leve-a.
Obrigado.
Se traí-Io, eu te mato.
É bom Ver você também, SW.
Considerando que terão a ajuda de Loki
e que Iibertarão essa mortal...
que bem isso faria?
Estaríamos todos mortos assim
que puséssemos o pé fora do palácio.
É por isso que não sairemos
a pé, meu amigo.
Darei a vocês o máximo
de tempo que puder.
Obrigado, meu amigo.
Se cogitar traí-Io...
Você vai me matar?
Evidentemente, haverá uma fila.
Achei que tinha dito
que sabia pilotar essa coisa.
Eu disse:
"Não deve ser tão difícil".
Eles estão na nave!
Vá até a nave!
O que quer que esteja fazendo,
irmão, sugiro que se apresse.
Cale a boca, Loki.
Deve ter esquecido algo.
Não, não esqueci.
Estou apertando todos os botões.
Não soque.
Aperte gentilmente.
Estou apertando gentilmente,
não está funcionando!
- Acho que faltou uma coluna.
- Cale a boca!
Por que não me deixa assumir?
É claro que sou o melhor piloto.
Acha mesmo?
De nós dois...
quem é que sabe
voar de verdade?
Ah, não.
Ela está morta?
Jane.
Estou bem.
Nem uma palavra.
Agora estão nos seguindo.
Agora estão atirando em nós.
Obrigado pelo comentário, Loki,
não distrai nem um pouco!
Muito bem.
Acabou de decapitar seu avô.
Sabe, isso é maravilhoso.
É uma ideia excelente.
Vamos roubar a maior
e mais óbvia nave do universo...
e fugir nela.
Voar pela cidade,
batendo em tudo no caminho...
para que todos nos vejam.
É brilhante, Thor!
Brilhante mesmo!
Vejo que o tempo na masmorra...
não o deixou menos gracioso, Loki.
Você mentiu para mim.
Estou impressionado.
Fico feliz que tenha gostado.
Agora faça o que prometeu.
Leve-nos a seu caminho secreto.
Fandral.
Certo.
Por Asgard.
Nada pessoal, garotos.
Loki...
Se fosse fácil, todos usariam.
Ficou louco?
Possivelmente.
Precisamos atacar agora.
Não.
Asgard não faz mais sentido.
O Éter encontrou o caminho para casa.
O que eu faria com o poder
que flui nessas veias.
Ele o consumiria.
Ela está aguentando bem.
Por enquanto.
Ela tem uma força
que você nem imagina.
Diga adeus.
Mas não hoje.
Hoje, amanhã, em 100 anos,
não é nada.
Será repentino.
Você nunca estará pronto.
A única mulher cujo amor
você deu valor...
-será tirada de você.
- E isso satisfaria você?
Satisfação não está
na minha natureza.
Rendição não está na minha.
- O filho de Odin...
- Não.
Não só de Odin.
Acha que era o único
amado por nossa mãe?
Você tinha os truques dela,
eu tinha a confiança.
Confiança?
Foi essa a última expressão dela?
Quando a deixou morrer?
- Que ajuda você prestou de sua cela?
- Quem me colocou lá?
Quem me colocou lá?
Você sabe muito bem!
Sabe muito bem quem foi!
Ela não gostaria que Iutássemos.
Bem, ela não se surpreenderia.
Eu queria poder confiar em você.
Confie na minha fúria.
Terá que assinar pelos pertences
de seu pai, sr. Selvig.
O quê?
Ah, sim.
Meu pai,
o dr. Erik Selvig.
Uma carteira masculina, marrom.
Um chaveiro, três chaves.
Remédios controlados...
vários.
E...
Erik.
-...isso.
- E.
Isso.
Ainda bem.
Erik.
Sim?
É Darcy.
Darcy.
É tão bom vê-Ia.
Também senti sua falta.
Como me encontrou?
Você estava nu na TV.
Certo, hora de ir,
muito a fazer.
Está ficando estranho agora.
Isso não devia ser
responsabilidade minha.
Não me pagam para isso.
Não me pagam, ponto final.
A propósito, eu sou Ian,
estagiário da Darcy.
E também não me pagam.
Você está bem?
Tinha um deus no meu cérebro.
E eu não recomendo.
Dr. Selvig, seu equipamento
está apitando aqui.
Está acontecendo.
Mais cedo do que calculei.
Espere. O que está acontecendo?
Pássaros?
Pássaros estão acontecendo?
São estorninhos.
Chama-se "murmúrio".
Meu pai me Ievava pra observar
pássaros quando eu era pequeno.
- Nerd.
- Vejam.
Aonde eles foram?
O que foi isso?
Por que está sorrindo?
Não há nada mais reconfortante...
do que perceber que o mundo
é mais louco que você.
Levem-me para
o laboratório da Jane.
Jane.
Malekith.
Muito bem.
Está pronta?
Eu estou.
Sabe que esse seu plano
nos levará à morte.
Sim, possivelmente.
Ainda não confia em mim, irmão?
Você confiaria?
Não, não confiaria.
Thor!
Não!
Acha mesmo que eu
me importava com Frigga?
Ou com qualquer um de vocês?
Tudo que eu sempre quis...
era você e Odin...
mortos aos meus pés!
Malekith!
Sou Loki de Jotunheim...
e trago um presente.
Peço apenas uma coisa em troca...
um bom assento de onde
eu possa ver Asgard queimar.
Ele é inimigo de Asgard.
Era prisioneiro deles.
Olhe para mim.
Loki! Agora!
Não!
Vejo você no inferno, monstro.
Não. Não, não, não.
Seu tolo, você não me escutou.
Eu sei...
sou um tolo, sou um tolo.
- Fique comigo.
- Perdão.
Eu sinto muito.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Dire¡ a nosso pa¡
o que você fez aqui hoje.
Eu não fiz isso por ele.
Não!
Ele vai usá-Ia.
Não só em Asgard, ou numa estrela.
Malekith vai destruir tudo.
Como?
Jane, como?
Eu o vi na Terra.
Por que ele iria pra Terra?
A Convergência.
Meu Deus.
Nada disso teria acontecido
se eu não tivesse encontrado o Eter.
Aí Malekith o teria em mãos...
muito mais cedo.
Eu só encontrei porque estava
procurando você.
Jane_.
Agora estamos presos aqui.
Não sou eu.
- Alô?
- Oi, Jane, é o Richard.
Richard?
Onde você está?
Ainda estou no escritório.
Está um dia muito corrido aqui hoje.
- Meu Deus, isso é incrível.
- E?
Eu gostei muito do nosso almoço...
apesar de não ter chegado
a pedir nada.
Como é que eu tenho sinal aqui?
É uma hora ruim?
Quer que eu ligue depois?
Não. O que quer que faça,
não desligue o telefone.
Muito bem, então.
Estava pensando se não queria
tentar de novo.
Talvez um jantar na próxima.
Ah, tá, tá.
- Só fica na linha, tá?
- Tá, eu fico.
Ai, meu Deus.
Estou interrompendo algo?
Não, não, não. De jeito nenhum.
- Vamos.
- Está falhando. Está num túnel?
Aonde estamos indo?
Alô?
Por que tem tantos sapatos aqui?
Vou mandar uma mensagem.
Quem é esse Richard?
Séño?
- Jane!
- Oi.
Você não pode sumir assim.
O mundo todo está ficando louco.
As coisas que vimos
estão se espalhando.
- Você foi a uma festa?
- Erik?
Jane!
Que maravilha.
- Você foi a Asgard.
- Onde estão suas calças?
Ele disse que ajuda a pensar.
Vou precisar de tudo
que você tem sobre isso.
O trabalho que tem feito
sobre anomalias gravimétricas, tudo.
Certo.
Você está bem, Erik?
Seu irmão não vem, não é?
Loki está morto.
Graças a Deus!
Quer dizer, sinto muito.
Obrigado.
Perdoe-me, meu senhor.
Retorne¡ do Mundo Sombrio
com notícias.
Thor?
Não havia sinal de Thor,
nem da arma, mas...
O quê?
Encontramos um corpo.
Loki.
Malekith vai disparar o Éter
em um ponto...
onde os nove reinos se conectem.
Amplificando o impacto da arma.
A cada mundo adicional...
o poder crescerá exponencialmente.
O efeito seria universal.
Mas o Alinhamento é só temporário.
Ele deve estar no lugar exato
e na hora exata.
Como saberemos onde é?
Seguiremos as direções.
Isso já ocorreu antes...
há milhares de anos...
e os Antigos estavam lá para ver.
Todas as grandes construções...
os maias, os chineses, os egípcios.
Eles se utilizaram dos efeitos
gravitacionais da Convergência.
E nos deixaram um mapa.
Stonehenge...
Snowdon...
o Grande Orme.
Todos eles são coordenadas
que nos trazem...
aqui.
Greenwich?
As fronteiras entre os mundos
serão quase inexistentes.
A física ficará enlouquecida.
Aumentos e diminuições
na gravidade...
extrusões espaciais.
O próprio tecido da realidade
será desfeito.
É melhor eu botar as minhas calças.
Foco!
Isso é importante.
Temos que colocá-Ios em volta
dolocaL_
e Jane e Erik irão ativá-Ios da torre.
Estão presos juntos.
Você ao menos sabe
o que essas coisas fazem?
Não.
Nem eu.
- Vai, vai!
- Está bem.
Santo...
Não precisava ter vindo
tão longe, asgardiano.
A morte iria até você
na hora certa.
Não pelas suas mãos.
Seu universo nunca deveria
ter existido.
Seu mundo e sua família...
serão extintos!
Estamos ficando sem tempo.
Está quase.
Tem certeza de que vai funcionar?
Estes dispositivos foram feitos pra
detectar anomalias, não causá-las.
Vamos.
Anda, Darcy.
Sabe, com todo esse poder...
eu achei que você
batesse mais forte.
Pronto.
A Convergência atingirá o ápice
em sete minutos.
Então temos que manter Malekith
ocupado por oito.
Certo, é melhor se segurar
em alguma coisa.
Isso é incrível!
Como você fez isso?
Os campos gravitacionais interagem...
com os pontos fracos
entre os mundos criando...
Pegue o cara com a espada!
- Ôpa.
- Vamos.
O que foi que aconteceu?
Corra!
O que estão fazendo?
Precisam sair daqui agora!
Está brincando, né?
É o Thor ali.
Ele está girando o martelo e tudo!
Confirmar que a nave é hostil.
Confirmado, a nave é hostil.
Você tem permissão para atacar.
Entendido.
Mísseis no alvo.
Mísseis disparados.
Mísseis erraram o alvo.
Repito, alvo não atingido.
Estou perdendo o controle.
Mayday! MaYdaY!
O que está fazendo?
Meu sinal não está conectando.
Jane!
Vamos.
Você está bem?
Você salvou a minha vida.
É.
Acho que sim.
Darcy?
Jane!
Ian!
Selvig.
Miau miau!
Cuidado com o vão.
Como chego a Greenwich?
Pegue este trem.
Três estações.
Cuidado com o vão.
Desculpe. Desculpe.
- Estamos sem tempo.
- Jane.
Jane!
Thor!
Chegamos tarde demais.
A Convergência está no ápice.
- Aquelas coisas podem detê-Io?
- Daqui não.
Não conseguimos chegar perto.
Eu consigo.
Malekith!
As trevas voltaram, asgardiano.
Veio testemunhar o fim do universo?
Vim aceitar sua rendição.
Acha que pode impedir isso?
O Éter não pode ser destruído.
Mas você pode.
Thor!
Jane!
Estão todos bem?
Ele vai voltar.
Só que...
da última vez demorou uns 2 anos.
Bem, faz só 2 dias, então...
Ele disse algo antes de ir?
É, ele tinha que resolver
uns lances com o pai.
Ele meio que cometeu traição...
quando escapamos.
Uma vez você me disse que nunca
haveria um re¡ mais sábio do que eu.
Você estava errado.
O Alinhamento reuniu
todos os reinos.
Todos eles viram você oferecer
a vida para salvá-los.
O que Asgard pode oferecer
a seu novo rei em troca?
Minha vida.
Pai, eu não posso
ser o rei de Asgard.
Protegerei Asgard e os reinos
até meu último suspiro...
mas não posso fazer isso
desse trono.
Loki, com todo seu desequilíbrio,
entendia de governo...
como sei que nunca entenderei.
A brutalidade, o sacrifício...
Isso muda você.
Prefiro ser um homem bom
do que um grande rei.
É o meu filho falando
ou a mulher que ele ama?
Quando você fala, também,
eu nunca ouço a voz da mamãe.
Não é por causa da Jane, pai.
Ela não sabe
o que vim aqui dizer.
Proíba-me de vê-Ia, ou diga
que ela pode governar ao meu lado.
Não muda nada.
Um filho que desejava demais o trono.
E outro que não quer ocupá-Io.
Este é o meu legado?
Loki morreu com honra.
Tentarei viver da mesma forma.
Não é legado suficiente?
Ele pertence a você.
Se você for merecedor.
Eu tentarei ser.
Não posso abençoá-Io
nem desejar-lhe boa sorte.
Eu sei.
Se eu me orgulhasse
do homem que meu filho se tornou...
ainda assim,
eu não poderia dizer.
Eu teria que guardar isso comigo.
Vá...
meu filho.
Obrigado, pai.
Não.
Eu é que agradeço.
THOR:
O MUNDO SOMBRIO
Apresento a vocês...
Taneleer Tivan, o Colecionador.
Asgardianos, é uma honra.
Você sabe por que estamos aqui.
É claro.
Mas, se me permitem perguntar...
por que não a guardam
em segurança no cofre de vocês?
O Tesseract já está em Asgard.
Não é sensato guardar
duas Gemas do Infinito tão próximas.
Isso é muito sensato.
Posso lhes garantir...
que estará em total
segurança aqui...
na minha coleção.
Que permaneça assim.
Uma já foi.
Faltam cinco.
Thor voltará.