Se pudesse atingir o
topo do mundo
E ser tudo o que sou
Seria tão bonito
Se pudesse ser corajosa
e também ser forte
saberia onde pertenço
Se apenas
quero-me sentir livre
para ser quem sou
Aquilo que sou é
mais do que eu tenho sido
e estou pronta para me mostrar ao mundo
Um pouco de sol.
Oh, olhe!
Ei, Zarina!
Pó de pirlimpimpim novamente?
Você me conhece, Rosetta.
Eu posso dar-lhe algumas dicas
na conservação da sua  provisão.
Lamento ter de recusar isso, Dessa.
Uma fada Guardiâ da Poeira
que está sempre afastada
do pó de pirlimpimpim.
Irônico, não é?
Mesmo aí. Ok.
Agora o banho!
Hora de secar!
Olá, Z! As asas estão bem?
Apenas a desfrutar de um passeio.
Obrigado, Fawn.
Bom vento, Vidia.
Obrigado. O que é um "passeio"?
Oh, não!
Então eu poderia ser quem sou
Sim, sim, sim
estou mais perto do que estou
destinada a ser
Se tentar, sei que
posso lá chegar
não vou parar porque acredito
Que existe muito mais para mim
muito mais
quero-me sentir livre
para ser quem sou
O que sou é muito
mais do que tenho sido
estou pronta para mostrar ao
mundo quem sou
já começou, mas estou a tentar aguentar-me
para encontrar o  meu próprio
lugar para ficar
Para que possa então ser quem sou
Uh ...
Nós colocamos o pó nos sacos
e ele fica lá, certo?
E, no entanto, nós polvilhamos o pó
em cima de alguma coisa,
e ele flutua.
Bem, isso é apenas como
pó de pirlimpimpim funciona.
Bem, sim, eu sei,
mas "por quê?" é a questão.
Sabe o que eu quero dizer?
Nem um pouquinho?
Nunca lhe passou pela cabeça?
Bom dia,
- Guardiãs da Poeira!
- Oh!
Bom dia, Fada Gary!
Tudo bem, vamos ver.
Para o trabalho com o pó
azul, hoje temos, uh ...
- Onde estávamos?
- "Y"
Ah! Sim. Yvette.
Yvette hoje não está, Fada Gary.
Tem o cotovelo inflamado novamente.
Isso é fantástico!
Quero dizer, pobre, pobre Yvette.
Bem, hum, então isso leva-nos a ...
Z ...
Zarina, é a sua vez!
Uh-oh.
Dá pra acreditar?
Quero dizer, um dia mais cedo.
É tão emocionante!
Uh ... Seis cliques para a direita.
Sim, obrigado.
- Uau.
- Cuidado, agora!
Depois da última vez, tenho certeza
de que não preciso de lembrá-la
quão potente e poderosa ...
- Não tocar, eu prometo.
- Assim é que é!
Tudo bem, então. Exatamente 26 pontinhos.
Mas por que 26?
- E aqui vamos nós.
- Por que não 25?
O que aconteceria
se colocarmos, digamos, 27?
- Colocamos 26.
- Mas por quê?
Ah, Zarina, você é a fada mais
questionadora que eu já conheci.
Correção, é um empate.
Vamos apenas dizer que, você é a
Sininho das Guardiãs da Poeira.
Mas por que você diz isso
como se fosse uma coisa ruim?
Porque não trabalhamos
com os galhos e os tampões da bolota.
Trabalhamos com pó de pirlimpimpim.
É a nossa força vital.
Não há espaço para erro.
Pó azul.
Um dos mais poderosos
multiplicadores da natureza.
Com uma gota transforma a
poeira de ouro numa cascata.
Não importa quantas vezes
Eu vejo isso, apenas ... Uau!
De fato.
Ok, mas se há poeira azul,
por que não pode haver outras cores?
Porque não há.
E talvez as outras cores
façam outras coisas.
E se houvesse,
Eu não sei, roxo?
E se houver rosa?
No dia em que alguém descobrir
pó de pirlimpimpim rosa
troco o meu kilt por calças.
Bem, e se não encontrar-mos?
E se fizermos?
Ouça com atenção, Zarina.
Nós não alteramos pó de pirlimpimpim.
É muito poderoso.
Mas se não o fizermos,
nós nunca vamos entender completamente
o que é capaz de fazer.
Esse não é o nosso trabalho.
Nós somos Guardas da Poeira.
Alimentamos a poeira, mantemos,
medimos, empacotamos,
e distribuimos.
Uma tradição bonita,
dia sim, dia não,
passada de uma geração ...
... Para outra, para a
próxima, para a próxima. Oh!
- Oh! Ahh!
- Oh, não!
Fada Gary!
Você está bem?
Tecnicamente, agora eu não
toquei.
A tampa?
Deixe-me ser absolutamente claro, Zarina.
Guardas da Poeira estão proibidos
de mexer com pó de pirlimpimpim.
Hmm.
Nenhum resultado.
Nenhum resultado. Nenhum resultado.
Duas partes da semente de girassol,
uma pitada de flor da lua.
Funcionou!
Oh! Ei, Zarina!
- O que te traz ...
- Sininho ...
- ... Aqui?
- Lembra-se de como você era
a primeira a usar
coisas perdidas,
e toda a gente pensava
você era meia louca?
Acredito que Fada Mary
me chamou de "sucateiral".
Exatamente! Mas agora, mesmo ele usa
os ajustes melhor do que nunca.
Bem, isso é bom de ...
E lembre-se como você atravessou
a fronteira de Inverno
quando você sabia que não era permitido,
mas você tinha que o fazer
de qualquer maneira?
Eu gosto de pensar que era
mais uma área cinzenta.
Ainda bem. Agora, mantenha isso em mente.
Você ...
Você está dobrando a luz.
Você está dobrando luz?
Mas você não é uma fada da luz.
Você é uma Guardiã da Poeira.
Incrível, não é?
Mas, como?
Você encontrou pó laranja?
Não, Sininho. Fiz
pó de pirlimpimpim laranja.
Isso nunca foi feito antes.
Exatamente! Eu sabia que você ia entender.
Agora, eu posso finalmente descobrir
tudo o que a poeira é capaz.
Oh, o que Fada Gary
pensa sobre tudo isso?
Uh ...
- Ele não sabe exatamente.
- O quê?
Ele realmente não acha que
devemos mexer com pó de pirlimpimpim.
- Você se importa de agitar?
- Tudo bem.
Eu acho que ele pensa que é
simplesmente muito poderoso.
- Oh! Você não pode parar.
Isso é poeira azul?
Você está fazendo isso com poeira azul?
Sim, e só com
um pouquinho.
Dá pra acreditar?
- Afasta-te um pouco.
- Uh ...
- Uau.
- Pó de pirlimpimpim roxo.
Vento!
Roxo tem propriedades de vento forte!
- Talento de Jardim próximo!
- Zarina?
- Pó Rosa de pirlimpimpim ...
Talvez você deve, você sabe,
abrandar um pouco.
Cinco bocados de pétala
por cada três gotas de extrato.
Devia estar borbulhando assim?
Dois? Desta vez, você
está adicionando dois?
Zarina! Você está bem?
Fada Gary arranje umas calças,
porque eu fiz pó de pirlimpimpim rosa.
Zarina, isso parece
meio perigoso.
Você sabe o que isso significa, Sininho?
Eu finalmente encontrei as
minhas "coisas perdidas".
A manutenção da poeira
irá mudar para sempre!
Zarina, eu realmente acho
você deve parar!
O quê?
Oh, não! Não, não, não, não, não.
Cuidado!
Oh, não!
Não!
Oh!
Oh, não!
Não ...
Oh!
Como é que isso aconteceu?
Oh, não!
O que aconteceu?
- Sininho, você está bem?
- Oh, meu.
- Sim.
- Quem fez crescer isto?
Eu sinto muito. Eu vou te ajudar
reconstruir o depósito.
Vou chegar cedo, eu vou
ficar até mais tarde!
Foi-te dito para não
mexer com pó de pirlimpimpim.
Eu acho que é melhor
se você não fizer nada.
O que você está dizendo?
Você não é mais uma Guardiã da Poeira.
É simplesmente muito perigoso.
Nós vamos começar a reconstrução
Pela manhã, Rainha Clarion.
Bem-vindos, bem-vindos todos
ao Festival das Quatro Estaçõesl!
Hoje à noite, todos os talentos
de cada estação se reunirão
para celebrarem todos os reinos
de Pixie Hollow.
Wow! Dá pra acreditar?
Todo mundo de Pixie Hollow está aqui!
É tão bom ter as
Fadas de Inverno a juntarem-se a nós.
Eu vou dizer que é.
É o suficiente para nos dar os calores.
Sininho, você não pára
nunca de mexer nos funileiros?
Parece que não consigo que
abrir esta trava!
É melhor não ficar assim
para o nosso grande final.
- Está começando?
- Não, isso é apenas Clank.
O som disto é forte
não é, Bobble?
Na verdade, meu amigo soprador.
Claro que me deixa com sede, no entanto.
Está começando!
Ooh, ooh, ooh, ooh!
Bobble ...
Oh, não! Já?
Segure nisto!
Mas o show acaba de começar!
Peça-lhes para esperar!
Ei, pessoal, eu não posso ver!
Oh! As asas iluminaram-se!
- Lindol.
- Oh, olhe para aquilo.
Oi, Peri!
Essa é a minha irmã.
Tudo bem!
Oh, wow!
- Yeah!
Força, fadas!
RO, foi você que fez isso?
Isso não estava no ensaio.
Não fui eu.
Nunca trabalho com papoilas.
O pólen faz-me ficar sonolenta.
Espere. Aquela é ...
Zarina?
- Zarina?
- Hum..
Ela está de volta?
Porque tem aquele cabelo selvagem?
Oh, olhe para aquelas flores!
Primavera deve ser a próxima!
Esse é a minha favorita.
Oh, espero que Clanky chegue a tempo.
Oh!
Oh, linda! Oh!
- Pessoal, pessoal! Temos que nos esconder!
Agora, agora, agora!
Eles realmente superaram-se
este ano.
Que show.
Desculpe-me. Desculpe.
Sim, sou eu de novo. Passando.
Não, não, não se levante.
Oh, desculpe, eu deveria ter voado.
- Obrigado, Bobble.
- O que eu perdi?
Acordem!
Por favor! Qualquer um?
Clank, ajuda-nos! Aqui em baixo!
Clank!
- Aqui! Na caixa!
- Oh! Oh, oh ...
- Ms. Bell?
- Ajuda, estamos presas.
Certo. Como se abre?
Aperte o botão!
Muito obrigado.
Você tem que ver isso.
Oh, não.
- Eles estão ...
- Não. Meu Deus, não.
Eles estão num sono profundo.
Por quanto tempo?
Pelo menos um par de dias.
Por que Zarina fez isso?
Clank, você viu-a?
Não, não.
Sim, sim, eu a vi
voando para o depósito de poeira.
O pó de pirlimpimpim azul.
Ooh, isso é mau.
Uh, sim.
Sem ele, a árvore
não pode fazer pó de pirlimpimpim.
E se a árvore
não pode fazer pó de pirlimpimpim ...
Nós não podemos voar.
On! Não é possível ... não pode voar ...
- respirações profundas.
- Não posso voar ...
- Tudo bem. Ok.
- É isso aí. Respirações profundas.
O que ela poderia querer com isso?
Eu não sei. Mas nós
temos que encontrá-la.
Clank, fique aqui a vigiar todos.
Estou nessa.
Especialmente as Fadas de Inverno.
Certifique-se que elas têm
um fluxo constante de neve.
Certo!
Certo.
O pó azul tem um brilho forte.
Se conseguirmos localizá-lo ...
Ali!
Ela está a mover-se rápidamente!
Oh, desculpe!
De onde vem esse nevoeiro?
É névoa. Devemos estar perto da costa.
Estamos a perdê-la!
Ali!
Oh, meu Deus!
Oh, não.
São ...
Piratas.
Ótimo, agora há piratas.
Talvez sejam piratas simpáticos.
Certo.
Eles devem tê-la capturado,
forçando-a a pegar no pó.
Bem, nós temos que resgatá-la.
Mas eles são ...
Respirações profundas.
- Tudo bem.
- Magnífico!
- Muito bem.
Correu tudo bem.
Temos o pó azul!
Bem, já não é delas.
Já não é delas.
Eu já disse isso,
idiota comilão de batata.
Batata ...
Eles estão segurá-la
na parte inferior do barco.
Você tem um
cérebro pequenino, você sabe disso?
Ainda assim inteligente o suficiente
para saber que temos o pó delas!
Deixe-me apenas dizer que o seu plano de
funcionou perfeitamente, capitão.
"Capitão"?
Um plano perfeito.
Sim! Perfeito!
Acho que ela não precisa de resgate.
Mas agora o cabelo faz sentido.
O que vamos fazer agora?
Vamos tirar o pó
e sair daqui.
Um pouco de pilhagem,
um pouco de pilhagem.
Oh!
Fadas!
Ahh!
Apanha-a! Apanha-a!
Consegui.
- Aqui!
- Ela está fugindo!
Elas levaram o pó azul!
Capitão!
Devolva-me a poeira!
Zarina, porque está a fazer isto?
Fawn!
Se você mo entregar,
Dou-te uma parte.
Uma parte? Acho que
precisamos de tudo isso.
"Uma parte" significa misericórdia!
Este pó pertence a Pixie Hollow.
Você teve sua chance.
Acorde.
Sininho, acorda.
O que aconteceu?
A última coisa que me lembro foi
Zarina a atirar poeira em nós.
Seu vestido.
Eu sei. E ...
Estão todas bem?
Eu acho que sim.
Eu não. Olhe meu vestido!
Laranja não é minha cor.
Ela está certa.
Ouça, nós temos que sair daqui
e ir atrás de Zarina.
Silvermist, você pode separar a ...
Páre! Páre!
Eu não fiz nada. Eu só ...
Sininho!
Sininho, você podia parar
de não fazer nada?
Está tudo bem, eu trato disso.
Silvermist, você está bem?
É estranho.
Deixe-me ajudá-la.
É tão brilhante!
- Brilhante!
- Fawn, eu não posso ver!
- O que você fez?
- Eu não sei.
Tirem-nos. Tirem-nos!
Tirem-nos!
Espere um minuto.
Você percebe o que isso significa?
Oh, meu Deus!
Zarina trocou as nossas cabeças!
Não. Não, não, não.
Ela trocou os nossos talentos.
- Desculpe-me?
- O quê?
Eu devo ser uma fada da água agora.
Ah, então, é por isso
o seu vestido é azul.
E eu acho que você é uma
Fada voadora veloz.
Eu sou uma ... Eu sou uma fada de luz.
- Fada de Jardim!
Parece que eu sou uma
Fada animal agora.
Sorte a minha.
Não, não, não, não pode ser.
- Você é uma ...
- Não diga isso.
Sininho, tome essas coisas
de volta agora!
Ok.
Sininho.
Pessoal, vamos lá,
temos que sair daqui.
Bem, você é a fada da água.
Separa as águas.
Vou usar as duas mãos desta vez.
Bem, não se vê disto todos os dias.
É melhor despacharem-se!
Não consigo segurá-la!
Pessoal, vocês estão ...
bem?
Sim.
Gente, acho que parti alguma coisa.
Bonito, pequeno, inofensivo,
de dentes afiados, com fome, croco ...
dilo.
Fawn!
Está tudo bem. Quando os bebês nascem,
eles fixam-se na
primeira coisa que vêem.
Gente, desculpem interromper
seja o que for,
mas o navio pirata já partiu.
- O quê?
- Oh, não.
Sil, Voadora Veloz, verifique.
Oh, sim.
Onde está ela?
Gente, eu vi, até a costa!
Vamos lá!
Ah, certo, vocês não podem voar.
Asas molhadas.
Ainda assim, tem que
haver uma maneira de ... Ah!
Desculpe-me, Ro.
Estruturalmente sólida o suficiente.
Relação força-peso
parece boa.
Se eu tivesse uma corda ...
Você está pensando como um funileiro.
Ok, tudo bem.
Arranjem-me algumas vinhas.
Não é um problema.
Será que estas servem?
Ok, prontas?
Esperem por mim!
Desculpe. Tenho que ...
Por favor, podes dar-me isso?
- Oh!
Agora!
Lá está navio pirata!
Você pode desacelerar agora!
É fácil dizer.
Segurem-se!
Bem, pelo menos as nossas asas estão secas.
Vinte e uma
saudações de canhão para o capitão!
Certo, 21.
- Lindo boom!
- Ah, sim! Lindo!
Música para os meus ouvidos!
É isso mesmo!
Outra vez!
Lindo!
Sim, sim, sim!
Cessar fogo!
O quê? Cessar-fogo?
Para quê?
Foram apenas sete.
Eu digo 21.
Certo!
Vinte e um, obviamente, no
sistema métrico, o que é bom.
Vamos,
temos que descobrir o pó.
Se me permitem, bons senhores, eu acredito
o reconhecimento adequado
seria um brinde.
Um brinde é que é!
Agora, aí está uma boa sugestão.
Uma sugestão bonita.
- Estou mesmo cheio de sede.
Se for do agrado do capitão.
Você diga aqueles vigaristas escorbutados
que ...
O que ela disse?
Ela disse, que sim!
O que é melhor
que uma boa caneca de grogue?
Duas canecas!
Seu chá, capitão. Earl Grey, quente.
Por favor, senhor, posso ter um pouco mais?
Para o nosso capitão astúcia.
Ok, você tem que amar as botas.
Apenas há um ano atrás,
tinhamos perdido tudo.
Nosso ficou à deriva, e foi aí,
que a encontramos.
Exatamente. Nós precisávamos de um capitão.
E quando nós humildemente pedimos
se ela nos poderia fazer voar ...
Ela não parou por aí.
Não! Ela fez melhor que isso.
Melhor mesmo!
Em breve, ela vai
fazer todo o navio voar!
Para voar!
Voar?
Primeiro a Torre de Londres!
Os guardas não vão saber
o que a atingiu
Sobrevoamos a cidade
e tomamos a coroa
E as jóias da Coroa também
E quando voarmos para Paris
Os seus tesouros vou agarrar
A Mona Lisa vai ficar encantadora
pendurada na minha cabana
Hey-ho
Imaginem os lugares a que vamos
Ninguém pode nos parar
Quando estamos assim
tão alto na estratosfera!
Hey-ho
Seremos o cargueiro
que saqueia
Cada uma das sete
maravilhas do mundo
Quando estamos lá em cima nos céus
Quem consegue lutar contra uma
fragata que voa?
Ninguém consegue lutar contra uma
fragata que voa
de seguida, vamos rumar a Roma, rapazes
E adivinhem o que eu vou roubar
eu vou roubar a Capela Sistina
do tecto da Capela Sistina
E para todas as pessoas no Egito
Será um dia triste
Elas vão chorar
pelas suas múmias
Quando levarmos as suas
múmias embora!
Hey-ho
Imaginem os lugares a que vamos
Não nos podem parar quando
estamos tão alto!
Todos se vão acovardar
Hey-ho, de Delhi para
o Rio de Veneza
Não há nenhuma cidade que
possa escapar
Quando estamos em lá cima nos céus
Quem consegue lutar contra uma
fragata que voa?
Ninguém consegue lutar contra uma
fragata que voa
- Oh, quão alto nós estaremos!
- Estaremos
Porque o pó de fada azul
Certamente dá um poderoso soco
- Logo nos libertará
- Vamos ser livres
das correntes da gravidade
Então vamos içar a vela
E vamos definir rumo para o sol
Porque quando você tem asas
Não há nada que não pode ser feito
E devemos isso tudo
ao nosso grande e glorioso capitão
Embora, agora que você mencionou,
por que estamos a receber ordens
de uma de fada, afinal?
Heh, heh, heh ...
Dois, três, quatro!
Hey-ho, imagine os
lugares onde vamos
Ninguém nos pode parar
quando estamos tão alto
- Dando-lhes saudações piratas.
Hey-ho, seremos
o cargueiro que saqueia
Cada uma das sete
maravilhas do mundo
Quando estamos lá em cima nos céus
Quem consegue lutar contra uma
fragata que voa?
Hey-ho, não vai haver cidade
ou condado
Qua não ceda a sua riqueza
Quando nosso navio se aproxima
Hey-ho, não há cidade ou aldeia
Que não seja saqueada ou pilhada
Quando estivermos lá
em cima nos céus
Quem consegue lutar contra
uma fragata que voa?
E cada nação
dará uma doação
Quando nos virem navegar pelos céus
Numa fragata que voa!
Hey!
Ah!
- Sininho.
Parece ...
A Árvore da Poeira de lá de casa.
Zarina deve tê-la feito crescer.
Então, é assim que eles vão voar.
Ela vai fazer pó de pirlimpimpim.
Ahoy, ratos de esgoto
comedores de biscoitos!
Preparem-se para atracar a estibordo!
Atracando a estibordo!
Capitão diz, recolher as velas
e depressa!
Levante as velas!
Recolhendo!
Dê a volta Sr. Yang!
Dando a volta!
- Soltar a âncora!
- Prender as amarras!
Amarras presas!
- Vamos lá, mova-se.
- Você está falando comigo?
Capitão diz, reabastecer o navio.
Partimos ao amanhecer.
Sim, Capitão.
Carregar navio, imediatamente.
Ei, olha por onde
balança essa coisa!
Trabalhe mais rápido, agora!
É isso aí!
Vamos.
Fechado.
Vamos lá, grande estúpido,
vá em frente.
Alguém está vindo!
Pirata!
Escondam-se!
Fada Animal, é a sua vez.
Desculpe-me, rato.
Senhor rato.
Você se importaria
terrivelmente de se afastar?
Precisamos deste espaço para
nos escondermos um pouco.
Oh!
Muito grata.
Adeusinho!
Ah, que ratinho mais engraçado.
Era uma ratazana.
Ei, sai, rato!
Permissão para entrar, capitão.
Esta é a nossa chance.
Agora!
Não!
Pedi ao Oppenheimer
para fazer o seu favorito.
O pó.
Eu sei o quanto você gosta de algo
doce, enquanto você trabalha.
Bem, não tem que agradecer.
Sim, é claro. Desculpe.
Ah, certo, segunda gaveta.
Olhe para isso.
Brilha como mil safiras.
Você é um pequeno gênio.
É difícil de acreditar que as outras fadas
não apreciem o seu talento.
- Sil?
- Ela parece enjoada.
Isso nunca aconteceu
quando eu era uma fada da água.
Você sabe,
Lembro-me quando eu não conseguia
- Compreender um único tinir.
- Oh, não!
Eu estou bem.
Fawn!
- Desculpe!
- O que você está fazendo?
- O que Dess faz.
- Isso não é o que eu faço.
Bem, pare com isso!
Você não deve usar a
luz de forma tão ligeira.
- O quê?
- O quê, o quê? O quê?
Não, nada, nada!
Ooh.
Ainda é tão difícil acreditar que
este pó azul pode fazer poeira voadora.
Sim, mas só se você ...
Ah!
Então, o segredo é a infusão de
pó azul diretamente na árvore.
Sil. Você está bem?
Comece soltando a linha.
Tudo bem, Sininho, abra a gaveta
tanto quanto você puder.
Então, depois da poeira
de ouro produzida ...
Sil, mantem a linha.
em quantidade suficiente,
nessa altura, podemos fazer o navio voar!
Muito impressionante, capitão.
Nenhum pirata dos que conheço poderia
ter imaginado tal esquema.
Ahh!
- Oh.
- Vidia!
Você acabou por ser um prodígio
muito acima do seu tamanho,
se assim posso dizer.
Tem sido uma aventura
e uma honra.
Sua espada, capitão.
Vocês estão bem?
Sim. Eles estão indo para a árvore.
Vamos lá!
O que se passa com o seu ...
Hey, hey, nós temos
seguir Sininho.
Shh.
Tudo bem, é só me dar a correia.
É isso, mantem-no no lugar.
Certo, atenção ao
ângulo da calha.
Demais Pitch,
ela vai transbordar.
Aye Aye, Capitão!
Certifique-se que as
costuras estão seladas.
O capitão não quer
perder um único grão
da poeira preciosa.
Oh, da poeira de ouro.
Dess! Silêncio!
Desculpe. Eu mal toquei.
Bem, não toque sequer.
- Basta passar.
- Sim, passar.
Tudo bem, tudo bem.
Assim que ela se for, vamos agarrar
a poeira e sair daqui para fora.
Talvez devêssemos tentar
falar com ela.
Sim, porque isso funcionou
tão bem lá trás nas quedas de água.
Ei, sai.
Hey!
Sai, Sai!
Hey, hey, hey ...
Vai, vai, vai!
Oh, não. Não!
Não, não, não, não, não!
Para de crescer. Para de crescer.
Por favor, ramo, não!
Nós a apanhamos!
Você realmente acha que
mudando os nossos talentos,
nos poderia vencer?
Parece que sim.
Tenho-os!
Zarina!
Bem feito. Apanhei-as todas
num piscar de olhos.
Zarina, não faça isso.
Volte com a gente. Volte para casa.
Eu nunca vou voltar para Pixie Hollow.
Você não pertence aqui.
Aqui é exatamente onde
pertenço, Sininho.
Nós apreciamos o que ela pode fazer.
Nós valorizamos, na verdade.
Coloque-as lá embaixo,
e mantenha o seu olho nelas.
Ah, certo.
Talvez vá usar, uh, este?
Enquanto você ainda tem.
Capitão, você está bem?
Capitão diz que, de volta
ao trabalho, senhores.
Tudo bem, companheiros, vocês ouviram.
E, certo.
Encaixe perfeito.
Bem-vindas aos vossos novos aposentos.
Oh.
A comida está pronta.
- Oh, bem, agora, olha isso.
- Oh, linda.
Oh, que apetitoso.
Não é, mamãe?
"Sim, é, querida."
Oh, deixe-me ver.
O que devo fazer hoje à noite?
Bem, eu ainda tenho um pouco de banha
de porco e alguns repolhos velhos.
Ok, precisamos de um plano.
Aqui vamos nós.
Funcionou!
- Sim, ela conseguiu!
- Funcionou!
- Está funcionando!
- Pó de pirlimpimpim!
Olhe para ele! Fantástico!
Nós vamos voar!
De uma gota para uma cascata.
Voar como um pássaro feliz!
Papa fria, com uma
pouco de serragem.
Uma pitada de roedor,
é claro.
Algumas cenouras? Não.
Ei, onde você pensa
que vai, amiguinho?
Agora é a nossa oportunidade.
Vai, vai, vai, vai!
Vamos, todas juntos.
Estou indo o mais rápido que posso!
Oh, não hoje, minhas queridas.
Quer ter a amabilidade
de segurar isso para mim?
Perfeito.
Alguém mais tem uma idéia?
Absolutamente surpreendente.
Imaginem, voar como um pássaro.
Claro,
você faz isso o tempo todo.
Como é?
Como consegue dirigir?
É muito simples, na verdade.
Inclina-se para a esquerda.
Inclina-se para a direita,
voar para a direita.
Ei, ei, ei ...
Isso é ...
Está com medo?
Medo?
Vamos, Capitão.
Oh, estou fazendo isso.
Estou a ...
Estou a voar!
Cuidado, companheiros!
- Ei, ei, ei.
- Olhe como ele vai.
Qual é a graça? Whoa!
Ei, ei ...
Você não pode voar assim.
Coloque as pernas juntas.
Whoo!
Oh!
Tente acompanhar-me.
Whoo-hoo!
Whoo.
Ave, capitão!
O rapaz está voando!
Funciona! Realmente funciona.
E muito em breve, teremos o suficiente
para fazer todo o navio voar.
Certo, Zarina?
E enquanto tivermos o pó azul,
nunca vamos ficar sem poeira para voar.
- Certo de novo?
- Certo de novo, James.
Bem, então, nós não
precisamos mais de você.
Nosso plano funcionou perfeitamente.
As fadas são umas
criaturas ingênuas.
Não são, rapazes?
Não se comparam com uma educação em Eton
como a minha.
Ele é muito inteligente!
O poder do pó de pirlimpimpim
é finalmente nosso.
Nós já tivemos o suficiente
dessa figurinha pequena.
Vamos pô-la na prancha.
Vamos fazê-la caminhar numa
pequenina prancha.
- Sim, minúscula!
- Uma pequenina prancha!
Ela pode voar, seus cretinos.
- Oh!
- Você sabe, ele está certo.
É por isso que ele é o capitão.
Ela acabaria voando para longe.
Eu entendo.
Mi Capitan.
E se atarmos as asas?
Não há quem nos impeça.
Vamos saquear todos os portos
em todos os sete mares.
Preparem-se para arrancar,
vigaristas escorbutados.
Temos um navio para voar.
E quanto a você, você vai
ser uma pequena luz noturna.
Nem acredito no que estou vendo.
Agora sim, já vejo qualquer coisa.
Oh, não se sinta tola.
Eu sou muito inteligente para você.
É isso.
Ah! Sim.
Agora, veja, minha pequena fada,
Navegar nos Mares do Nunca é uma coisa.
Mas, traçar um caminho para o céu,
Não só é preciso longitude e latitude,
mas também é preciso altitude.
Agora, não vamos ser um mau perdedor.
Passando a segunda estrela,
o mundo será minha ostra.
E eu nem gosto de ostras.
Nós vamos estar dentro e fora
de cada porto tão rápido,
que eles nem sequer vão
saber o que os atingiu.
Não, não, não.
Boa tentativa, mas é à prova de fadas.
Brilhante, não?
Oppenheimer!
Esse tique-taque está me deixando louco!
Certo. É apenas um relógio, você sabe.
Bem, não se preocupe.
Em breve,
nós vamos estar voando tão alto
que o alto-mar
se vai tornar mar baixo!
- Como se tivessemos alguma escolha.
Vamos, meninas,
nós vamos sair dessa.
Bem, não estariamos nisto
se a nossa nova Fada Jardim não fizesse
crescer ramos!
Você não está dizendo
que isso é culpa minha.
Hmm. Se a flor se encaixa.
Como posso cozinhar com este
infernal tilintar?
Só há uma coisa a fazer.
Oh, muito melhor.
Você não acha mãe?
Nada disso teria acontecido
se você me tivesse ajudado com a abelha!
Você está dizendo que a culpa é minha?
Bem, se a rosa se encaixa.
Não vamos apontar o dedo a ninguém.
É culpa de Zarina.
- Gente? Gente?
- Certo, o que acontece com ela?
Sim, vamos falar sobre isso.
Gente, olhem!
Boa. É mesmo o que eu preciso.
Uh-uh-uh. Mau crocodilo. Mau croc.
Eu não sou sua mãe!
Espere. Rosetta,
ele pode tirar-nos daqui.
Você está certa.
Boa. Bom crocodilo. Venha aqui.
Vem cá, atarracado.
Venha à mamã.
Shh! Sem barulho.
Ok. Agora, puxa-nos para fora da mesa.
Venha aqui. Venha à mamã.
Isso mesmo, meu doce.
O que está acontecendo aqui?
Um passageiro clandestino, não é?
Oh, não!
Oh, não, você não.
Olá.
Depressa! Depressa!
- Apanhei!
- Rosetta!
Um pouco de sabor extra.
Ooh!
Bom trabalho, crocky.
Você é um bom menino.
Sim, você é.
Tome umas festinhas
para aconchegar.
Essa é a sua mãe.
Ok, já chega.
Vamos sair daqui.
Espere, Vidia. Não podemos
simplesmente correr lá para fora.
Eles vão ver-nos.
Ponha-o pronto para navegar!
Certo, Capitão!
Eu amo a vida de pirata.
Mas eu odeio ratos.
Vê alguma coisa?
Não.. Daqui está limpo.
Bem, não está limpo aqui.
Isto fede!
Eu sei, não é ótimo?
- Tem odor a gambá.
Falou como uma verdadeira Fada Animal.
Quem dera.
Muito bem, pessoal. Lembre-se,
braço direito, pé esquerdo. Entenderam?
Aye Aye.
Sil, eu sou direito, você é esquerdo.
- Certo.
- Não, à esquerda.
- Quero dizer, à esquerda.
- O quê?
- E você está certo.
- Vamos.
Aye Aye!
Poste grande.
Voltar, voltar, voltar.
Avante, avante, para frente.
Ei, cotonetes, trabalhem mais rápido!
Hey!
Oppenheimer!
Não se esqueça dos arenques.
E você, de volta ao trabalho.
Ah, muy bien.
Ah, vamos voar, companheiro!
Nós vamos voar!
É uma do-si-do.
Eu não posso dançar!
Cuidado!
Fly!
Vê por onde passas?
Vai, vai!
Vamos lá!
- Apresse-se!
- Tudo bem.
Nós conseguimos!
Devolvam a poeira azul!
Ou a vossa amiga vai cair.
Isso mesmo.
Capitã Zarina
foi dispensada do cargo.
Ha.
Você é realmente é uma fada talentosa.
Preparem-se para zarpar!
Levantar âncora e preparem-se para voar,
companheiros!
Largar amarras!
Está funcionando!
Eu não posso acreditar no meu olho!
Levantar âncora!
Estamos voando!
É perfeito.
Nós podemos voar!
Oh, meu Deus! Up, up and away!
Sintam a madeira a estremecer,
nós estamos voando!
Bon voyage, pequena capitã.
Não!
Vamos, depressa!
Depressa!
Ajuda! Por favor!
Ajuda!
Ajude-me!
Aqui, eu vou secá-lo.
Estamos voando!
Você está bem?
Você me salvou.
Por quê?
Vamos apenas dizer que,
nós estamos a oferecer-lhe uma parte.
Sinto muito.
Eles estão a ir para a segunda estrela.
Se conseguirem passar o navio nós
nunca vamos encontrá-los.
A poeira azul terá
desaparecido para sempre.
Então vamos detê-los
antes de chegarem lá.
Capitão.
Porto, Starboard, levantem a mezena
e desfraldem o real.
Certo, Capitão!
Desfraldar o real!
Mais pó mágico!
Quem está com vontade de pilhar?
Vocês desviem o barco.
- Eu vou recuperar a poeira azul.
- Certo.
Olho vivo, homens!
A segunda estrela, sempre em frente.
Nada além de um suave velejar.
Fadas! Fadas!
São as fadas!
Ela está de volta?
Bem, tirem-nas do meu navio.
Com prazer.
É realmente muito divertido.
Yang, o leme!
Aye Aye, capitão!
Senhoras, até que nos
encontremos novamente.
- Ótimo.
- Ha.
Você se atreve a lutar contra o
capitão, não é?
Só até eu conseguir a poeira.
Bem, isto vai ser divertido.
Venham cá, minhas lindas pequenas.
Ok, isso não está funcionando.
Fawn, a luneta!
Brilhante!
Coisinha pequena.
Não!
Homem ao mar!
Eu fiz isso!
Parem-nas imbecis.
Eles são fadas de seis polegadas!
Fawn, o leme!
Sil, turbilhão!
Tome isso! Ei, ei ...
Raios. A segunda estrela!
Elas viraram o navio!
Sim, claro que viramos.
Ponham o navio de volta no caminho certo!
Aye Aye, Capitão!
Agora!
Você ...
Em cheio!
Não é justo! Volte aqui!
Fadas, fadas,
nada a não ser fadas!
Pare de se mover tão rápido.
Só mais uma, pirata.
Tilim tilim.
- Bom trabalho.
- Só de pensar como um funileiro.
Não, não, não!
Tome isso, seu pequeno ...
Oh, meu Deus!
Avança, crocky! Carga!
Afasta-o, afasta-o,
sai fora, sai fora!
Sim, é isso.
Não me obrigue a usar a
minha colher de chá.
Oh, não. Oh, não,
você não vai fazer isso, você ...
Oh! Você comeu o relógio de minha mãe?
O que estava errado com a espátula?
Apanha-o!
Oh!
Esse é o meu crocky.
Não há nada melhor do que lutar
com um adversário digno.
Você é mais forte do que parece.
Ei, precisa de ajuda?
Largar âncora!
Faz crescer algumas algas.
Whoa!
Ahh!
Isso é que são algas!
Já estou farto disto!
Você também!
Vocês não vão a lugar nenhum.
Estas devem valer
um bom preço, não é?
Voltar ao curso.
Dê-me a poeira!
Não!
A poeira! A minha poeira não!
Eu tenho a poeira.
Oh, você está bem.
Oh, graças a Deus.
Vamos tirá-las daí.
Inclinar para a direita,
voar para a direita.
Vou levar isso!
Agora, onde eu estava?
Ah, sim. A segunda estrela.
Você simplesmente não desiste.
Bem, acho que sou
mais forte do que pareço.
A segunda estrela.
Oh ...
Zarina!
Você lutou bem, pequena fada.
Mas isso acabou.
A poeira é minha.
O navio é meu.
Sua aventura chegou ao fim.
Oh, vá em frente, pegue.
O que é um pontinho entre amigos?
Não, realmente, eu acho que você
deve ter tudo!
Huh?
De um miar a um rugido.
Somos livres!
Olhe para ele!
Ele é muito rápido.
Sim, você acha?
É hora de tomar
aquele pó azul de volta?
Veja isto.
Não pode voar sem poeira.
Raios!
Adeus, James.
Malditas sejam, fadas!
Malditas sejam!
São minúsculos diabos, realmente.
Huh?
Oh, não, não, não!
Eu não sou um bacalhau!
Eu sou um pirata!
Tudo bem.
Você tem o pó!
Conseguimos!
Já podemos ir para casa!
Eu vou mergulhar em um bom,
banho quente.
Tirar este cheiro de
piratas de cima de mim.
Isso era o que eu estava pensando.
Você disse isso, Ro.
Aqui, por favor,
leve isso de volta para Pixie Hollow.
Zarina,
nós não viemos apenas pelo pó.
Hum, Ro? Há algo
você deveria saber.
É sobre o seu cabelo.
Em primeiro lugar, eu perco o meu talento,
depois torno-me mãe.
Em seguida estou num sapato mal cheiroso,
e agora, o meu cabelo?
Oh, sim. Ah, sim
Você não sabe quem você é
céu é o limite
E eu só quero o fluxo
Livre como um espírito numa
jornada de esperança
Segurem-se, meninas!
Corte as cordas e deixe-me ir
Estou leve, estou leve
Milhões de balões
presos ao chão
Hey! Ali está.
Casa.
E ... agora!
Bobble!
Você está acordado!
Este é o melhor show de sempre!
Meninas?
Rainha Clarion,
recuperamos o pó azul.
Eu não sabia que estava a faltar.
Nós também temos Zarina.
Zarina!
Oh, você está em casa!
É. E de agora em diante, eu prometo ...
Você sabe, Zarina
praticamente domina
as suas experiências com a poeira.
Sim, ela fez crescer
uma árvore de pó de pirlimpimpim.
Agora, temos uma extra.
Será que este seu talento
tem um nome?
"Alquimia".
Alquimia de pó de pirlimpimpim.
Você tem que vê-la em ação.
- Oh, sim deveria.
- Muito impressionante.
Bem, nós temos uma audiência.
Oh!
Obrigado.
Bem, como está o meu cabelo?
Está bom!
Tudo bem!
Lindo.
Se eu pudesse chegar ao
topo do mundo
Ser tudo o que eu sou
Seria tão bonito
Se eu pudesse ser corajosa
eu poderia ser forte
saberia onde pertenço
Se apenas
quero-me sentir livre
para ser quem sou
Aquilo que sou é
mais do que eu tenho sido
e estou pronta para me mostrar ao mundo
já começou, mas estou a tentar aguentar-me
para encontrar o  meu próprio
lugar para ficar
eu posso ser quem eu sou
Estou mais perto do que eu
estou destinada a ser
Se tentar, eu sei que
Eu posso lá chegar
eu não vou parar porque acredito
Que há muito mais para mim
Homem na água!
Oh, não.
Oh, céus.
Isso é um muito bom gancho.
Dê-me uma mão apenas.
eu quero sentir-me livre
para ser quem eu sou
O que estou prestes a ser é
mais do que eu tenho sido
pronta para mostrar ao
mundo quem eu sou
Estou a iniciar, e estou a aguentar-me
encontrar meu próprio lugar para ficar
Para poder ser quem sou
eu posso ser quem sou
Primeiro a Torre de Londres!
Os guardas não vão saber
o que a atingiu
Sobrevoamos a cidade
e tomamos a coroa
E as jóias da Coroa com ela
E quando voarmos para Paris
Os seus tesouros vou agarrar
A Mona Lisa vai ficar encantadora
pendurada na minha cabana
Hey-ho
Imaginem os lugares a que vamos
Ninguém pode nos parar
quando estamos assim tão alto
na estratosfera!
Hey-ho
Seremos o cargueiro
que saqueia
Cada uma das sete
maravilhas do mundo
Quando estamos em cima nos céus
Quem consegue lutar contra uma
fragata que voa?
Ninguém consegue lutar contra uma
fragata que voa
De seguida, vamos rumar
a Roma, rapazes
E adivinhem o que vou roubar
eu vou roubar a Capela Sistina
do tecto da Capela Sistina
E para todas as pessoas no Egito
Será um dia triste
Eles vão chorar pelas
as suas múmias
Quando levarmos as suas
múmias embora!
Hey-ho
Imaginem os lugares a que vamos
Não nos podem parar quando
estamos tão alto!
Todos se vão acovardar
Hey-ho, de Delhi para
o Rio de Veneza
Não há nenhuma cidade que
possa escapar
Quando estamos lá em nos céus
Quem pode lutar contra uma
fragata que voa?
Ninguém pode lutar contra uma
fragata que voa
Oh, quão alto nós estaremos!
- Estaremos
Porque o pó de fada azul
Certamente aplica um poderoso soco
Só leva um montão
Logo nos libertará
Vamos ser livres
das cadeias da gravidade
Então vamos içar a vela
E vamos definir rumo para o sol
Porque quandotemos asas
No existe nada que não possa ser feito
E devemos isso tudo
ao nosso grande e glorioso capitão
Dois, três, Quatro
Imaginem os lugares a que vamos
Ninguém nos pode parar
quando estamos tão alto
Dando-lhes saudações piratas.
Seremos o cargueiro
que saqueia
Cada uma das sete
maravilhas do mundo
Quando estamos lá cima nos céus
Quem pode lutar contra uma
fragata que voa?
Hey-ho, não vai haver cidade
ou condado
Qua não ceda a sua riqueza
Quando nosso navio se aproxima
Hey-ho, não há cidade ou aldeia
Que não seja saqueada ou pilhada
Quando estamos lá em cima nos céus
Quem pode lutar contra uma
fragata que voa?
E cada nação
dará uma doação
Quando nos virem navegar pelos céus
Numa fragata que voa
Hey!