Cinco anos atrás
Depressa, anda logo
Você dirige como uma vovó
Estamos indo no
fluxo do trânsito
Quando que eu posso dirigir?
Meu carro, então nunca
Eu vou entrar nessa
coisa chamada Twitter
Você posta o que você está
pensando tipo, eu amo pizza
ou estou comendo uma pizza
ou até pizza é demais!
Todos os seus pensamentos não
precisam ser relacionados a pizza
Quem disse?
Eu poderia pedir uma pizza
enquanto estamos
apodrecendo aqui
Ótima idéia
Vou comer pizza logo
Primeiro twit enviado
O que diabos é isso?
- Flash, vá verificar
- A caminho
- Relatório.
- Você precia ver isso
Eu não tenho certeza o que é
Grande semana para nós, primeiro
nós paramos os Cinco Temíveis
Eles estavam tão irritados
'Você vão pagar por isso!!'
Blah, blah, blah
E agora temos que impedir
uma briga alienígina
Qual lado nos juntamos?
- Sério?
- Aparências podem enganar
Titãs, ação!
E o fato de que ela é uma gata
não tem nada a ver com isso
Sai fora, lagartixa!
Passando por. Licença
Com licença
Eu acho que rapunzel está tentando
nos dizer alguma coisa
Speedy, você tem algo
para fechar essa coisa?
Está bem chefe
Eu não vi essa chegando
Obrigada
Eu sou Koriand'r de Tamaran
Nosso povo pode aprender linguagens
do ato do beijo
Util
Você está bem?
Minha irmã, Komand'r, planejou
um golpe e tomou o trono
Eu tive que fujir
Mas em breve eu retornarei
Bom, você pode ficar conosco
até saber o que fazer
Tudo bem?
Sim, por favor
Eu vou pedir asilo
por dois ou três dias
Uma semana no máximo
Deixe-me lhe apresentar
os meus amigos
Aliás, eu falo um
pouco de espanhol
se você estiver interessada
Segundo ano de francês
Bem vinda aos Jovens Titãs
Jovens Titãs
O Contrato de Judas
Agora
Cuidado, seu tolo
Este equipamento vale
mais do que suas vidas
O quê?
Os titãs vão estar aí
em menos de um minuto
Eu não vejo sinais disso
Acredite ou não
sua escolha
Eles estão prontos
Eles são lentos
Eu nem tive tempo
de responder um post
É uma escalada difícil
especialmente neste luar
Asa-Noturna
Eles estão prestes a
nos descobrir
Asa-Noturna
Se nós esperássemos por
aquelas nuvens...
Dick!
O quê?
Terra vai nos levar lá
Ela vai?
Sim, eu faço todo o trabalho
pesado por aqui
Subindo
Você esteve longe por um
bom tempo, cowboy
Vamos nessa
Silêncio
O inseto está nervoso
Eu não tenho um bom
pressentimento eu mesma
Como pode você
estar tão calmo?
Você nunca foi uma roedora
Escaravelho, pare
Controle essa coisa Besouro
ou eu vou controlar por você
Você vai lutar com
essa espada aqui?
Que tal um lugar mais aconchegante
como um armário de vassouras?
Todo mundo, se acalmem
O inimigo está sobre nós
Vocês precisam canalizar
seus pensamentos nisso
Lembre-se, estes oponentes
são difirentes
Como a  Kori vai contar
Não, continue
Eu estive estudando eles
desde que eu sai dos titãs
Eles são extremistas zealots
Eles vão se sacrificar sem
hesitação para pegar vocês
Então quanto mais rápidos
derrotarmos, melhor
Isso deve dar?
Muito bem dito
Terra, você consegue?
Sim, se apenas
vocês todos se calassem
Estamos a seis polegadas
no subterrâneo
Quem quer bater?
Titãs, ação!
Obrigado por nos colocar na
impenetrável base H.I.V.E. Terra
'Você é a melhor'
Este cara mau é seu, mama
Terra, fique conosco
Como se eu não pudesse derrotar
esses palhaços eu mesma
Fomos comprometidos
Abandonar a base
Eles se prepararam bem
O tempo de reação deles
está muito melhor
Robin, pare de elogiar vilões
Porém ele está certo
esteja pronto para qualquer coisa
Esses caras devem comprar suas
coisas de vilões em atacado
Que tal nós fizermos aquilo que você
me ensinou na semana passada
Agora?
Eu admiro a sua braveza
mas o que o time vai pensar?
O quê? Não, não...
Tudo bem, você me pegou
O ataque treinado, por favor
Entre no caminhão
O seu serviço
chegou ao fim
Abençoado seja
Cuidado cara
são os meus amigos
Ao menos pretenda manter
o seu parasita na linha, Besouro
Isso foi ursuportável
Entendeu?
Sério?
Você pode não manter
a sua guarda aberta?
Eu me preocupo
Me desculpe, baby
Eu estive pensando
muito ultimamente
Sobre o quê?
Acho que deviamos avançar o próximo
passo no nosso relacionamento
A continuar
Diga xis
e postar
Que tal um filme essa noite?
Continue andando, magilla.
A base é nossa
Então o que você estava dizendo
antes de sermos interrompidos?
Eu...
Tudo bem, um lugar
tão bom quanto
Eu tenho um apartamento
na cidade
Eu pensei que talvez
nós pudessemos dividir sabe?
juntos.
Oh, cara!
Sem anel?
que brega
Em tamaran
todo mundo iria fofocar
Então é bom que vivemos aqui
Estou sentindo que eles são muito bons
para andar conosco
É, é essa a mensagem
Eu tenho mais de
um milhão de seguidores
Me chame  jefe.
Você precisa se
concentrar no jogo gar
Ou talvez a sua cabeça esteja
em um jogo diferente
Quem não iria querer sair comigo?
Eu sou demais
Mas tudo que eu faço
deixa ela louca
Quer o meu concelho?
Pare de se transformar em chimpanzé
e ficar roubando beijinhos.
As pessoas acham isso adorável
Nope, ninguém acha isso
Tempo
Tenho que fazer uma ligação
Terra.
Gostaria de se juntar a mim?
O bastão ajuda a limpar a mente
Não obrigado
Estou apenas evitando
o feijão verde por um tempo
Eu nunca liguei muito
para o zoologico
Se ele está te incomodando...
Ele é apenas um idiota
É verdade o que dizem sobre ela?
que ele tem o pai preso
naquela jóia na cabeça?
Sim, seu nome é Trigon
Ele é um demônio
Eles tem assuntos a resolver
Bom ela sabe onde achar ele
Você devia falar com ela mais
você vai descobrir que a Ravena
pode ser
bem interessante.
Não, valeu
muito assustador para mim
Soa um bom tempo
milagro.
Você recebeu o meu presente?
Recebi. Vale-presentese.
Meu favorito.
Mãe e pai querem dizer oi
amamos você
Ai está o meu bebe!
Você está comendo o suficiente?
Como vai indo?
Ainda não gosta de mim?
Está ficando melhor
Vamos não falar daquela coida
Faz dois anos
Estou trabalhando nisso pai
Mas é difícil sabe
Tem a sua própria mente
- E um temperamneto.
- Aldo.
Pelo amor de deus, ele está
com um monte de super-heróis
Você acha que o Superman ou alguém
poderia tirar essa coisa dele
Você deve se acalmar
Nós não podemos cabar toda ligação dessa forma
Jaime nãio vai falar conosco
Porque você está trazendo o bolo
ainda não é hora!
A sua tia consuela,
esta loca.
Vá mãe, nós nos falamos depois
Eu te amo, Jaime.
Se comporte.
Consuela, me de esse bolo!
É melhor eu ir também
Me desculpe. É apenas...
Eu sinto a sua falta
Acessando a recordação mais recente
do irmão sangue
Mentiras.
Minha igreja é um lugar sagrado
e guiamos apenas os bons
Venha agora, irmão sangue.
Não é a sua igreja
Apena um culto glorificado?
Diferente de você, Bryce,
Eu acredito na America
onde todas as crenças deveriam
ser tratadas com respeito
é uma vergonha
que a imprensa não
Eu temo que isso é tudo que vamos ter
do irmão sangue
Eu sou Bryce Peterson.
- Tenha uma boa noite.
Vovô estaria impressionado
com o sangue
organizando um culto mundial
tão bem quanto h.I.V.E.
Eles são as mesmas coisas
Ele apenas faz parecer separado
Você alguma vez tira esse uniforme?
Apenas quando tomo banho
Já é hora
Estou bem
Indo nessa
Ouvi que você está saindo muito
Aonde você vai?
Você percebe que eu não sou uma
criança que precisa de permissão
Correto?
Damien
eu não estava te questionando
Apenas interessado
Eu saio em patrulha
Aliás eu deveria dizer
felicidades na cohabitação, Grayson
Estelar provou ser uma líder decente
Eu concordo
Obrigado
Achou alguma coisa
nos arquivos da h.I.V.E.?
Nada preocupante
ainda estou checando
Parece que você abaixou a guarda
Eu amo por a minha vida
em risco por nada
Que é por isso que eu adicionei
os arquivos novos
aos corronpidos
dos ataques anteriores
Espero que o computador ache
uma conexão que perdemos
Talvez leve um dia ou dois
Não é a sua pior ideia
O quê?
Alguém viu o Jaime?
Sim, ele está bem ali
Algo está errado
Ali está ele,restes a ser
derrotado no pebolim
Você quer ver?
Sai fora
Talvez você devesse ir
Pode ser bom ter
vocês dois lá embaixo
E eu lhe digo
aqueles que neguem o escolhido
não tem lugar
no Eden que será contruido
Pecadores e blasfemadores
que não compartilhem nossos valores
não precisam se candidatar
irmãos e irmãs
Viva o irmão sangue!
Viva, viva, viva
Viva, irmão sangue
Viva, viva, viva...
Aí você está Mayhem
Pontual como sempre
Como você pode
estar tão calmo?
Aquela foi a terceira base
que os Titãs destruiram
Meu plano está a
nove séculos em moção
Em cada era sempre há
aqueles que se opõe a mim
Mas como você pode ver
Sou sempre vitorioso
É aquele o reporter?
Sim
Nosso amigo não vai mais falar
questões impertinentes agora
Sua heresia não se compara
com a ameaça dos Titãs
Nós mal escapamos deles
Mas você ecapou
porque ele te avisou
nosso anjo da guarda
Pare com a sua preocupação
Mayhem
Ele vai manter os titãs afastados
Eu já previ isso
Além do mais eu pago
ao bastardo o bastante
Você poderia ir
devagar Jaime?
Volte para a torre então
Ninguém pediu para você vir
Oras vamos lá, estamos aqui
para apoiar você
Eu não
O que eu quero dizer é que
eu respeito o Jaime
não querer falar conosco
De fato mais pessoas deveriam
aprender a calar suas bocas
Bem isso não é divertido
Tudo bem, eu desisto
O centro
Os meus pais são voluntários
no da minha cidade
e....
Talves eu devesse ser voluntário
tudo bem
Nós somos Titãs
Nós não servimos sopa
Você não tem que
mover uma montanha
para ajudar as pessoas Terra
Além do mais, eu tenho que
achar um jeito de fazer o inseto
mais confortável ao
redor de humanos
Posso te ajudar?
Sim...
Traci
Eu queria saber, com quem
eu falo sobre me voluntariar?
Essa seria eu
E ai está
Só porque temos poderes
não significa que não podemos
você sabe
ter relacionamentos
Você não acha?
Não há nada de errado
em ter uma vida, certo?
Mate ela!
Mate o demônio!
Qual o problema?
Nada
Isso é besteira
Estou fora
Por quase um milênio eu me
banhei no sangue dos inimigos
e por alguma
misteriosa razão
me deu a imortalidade
Me pergunto o por que?
Por que eu?
Mas agora eu sei
foi pra me trazer para esta era
este lugar, este momento
onde a tecnologia pode finalmente
servir a minha grandeza
Prossiga
Você fez bem
Avance as preparações, Maihem
A hora chegou
para nós sairmos da
imortalidade para a glória
O seu serviço chegou ao fim
Abençoado seja meu filho
Para uma princesa espacial
você tem um monte de coisas
Eu tenho isso desde
que era uma menina
Foi a unica coisa que
deu tempo de pegar
De novo não
Terra, você está bem?
Ela vai derrubar o prédio
Eu posso ajudar
O que você está fazendo?
Saia de mim!
Você estava
balançando tudo Terra
Nó viemos ver você
Você está bem?
É um maldito pesadelo
Apenas me deixe sozinha
Eu estou bem, então ande logo
Vocês me ouviram. Vão!
Você também verdinho
Isso acontece muito?
Acontece o bastante
- O que você viu?
- Nada.
E se eu vi alguma coisa,
inão seria da sua conta
Tudo que acontece nesta torre
é da minha conta
Da mesma forma que deveria
ser para todos vocês
Da ultima vez que eu chequei Damien
Kori estava no comando não você!
Tão bom ver vocês novamente
meus amigos
Faz muito tempo
Muito tempo
Não faça disso mais estranho
do que já é Sangue
Você está se referindo
ao lugar?
Eu mesmo recebo força daqui
O cemitério não é um lugar
para ser temido
É um lugar de renovação
Eu não tenho problema me encontrar
em qualquer lugar que você queira
mas eu me preocupo quando
meu empregador fala sozinho
Eu falo com os mortos
não importa quão podre
o corpo esteja
sempre há um
suspiro de vida deixado
As vezes vida o bastante
para traze-los de volta
Você acima de todos
deveria saber disso
O quê você quer Sangue?
Eu quero adiantar tudo
em uma semana
Eu esperei tempo o bastante
Exterminador
Isso não era o acordo
Eu dobrarei o seu preço
Isso é aceitável?
Como antes eu quero
todos os titãs
Você consegue faze-lo?
Estar pronto
para qualquer coisa
você tem que
treinar para tudo
Esta era a lição
mais importante
cravada em mim pelos
guerreiros de Okaara.
Eles de novo?
Cara...
E então deverá ser
cravada em vocês
Vamos ficar em pares
Aquele não lutando
assistam e aprendam
Asa-Noturna
Devemos dançar
meu bom senhor?
Mas é claro
minha dama
Acho que sabemos quem vai
recolher o lixo na casa nova
Aquila não foi um
aumento de confiança
Você fez muito bem
Você durou muito
mais dessa vez
Eu digo no treino
é claro
Ele é muito proeficiente
quando nós temos...
Kori!
Besouro Azul, Ravena
Desculpe Ravena, o inseto
não quer perder
E você quer?
Dios mio! Me desculpe
Você esta bem?
O que diabos você está fazendo?
Eu estou bem
Mas meu pai acha
que eu me humilhei
Então é bacana
Mutano, Terra estão prontos?
Certo, Desculpe
Eu vou pegar leve
com você Terra
Eu vou gosta de calar
essa sua boca
Apenas se você me
pegar, mama.
Mon cherie,deixe o Garfield
te dar um grande abraço
Mmm, tão macio
Eu te deixo ir em troca
de um beijinho
Mate ela!
Agora bruxa, você vai ter
o que merece!
Quem você está chamando de bruxa?
Terra!
Ela vai mata-lo!
Terra, controle-se!
O quê?
O que esta acontecendo?
Me desculpe
não foi culpa minha
- Deixe me acalmar a sua mente
- Não!
- Não me toque
-I Esta tudo bem Terra nós entendemos
Tome um folêgo
Estamos aqui para você
Eu sei que você não quis me machucar
eu que levei longe demais
O que há de errado
com você?
Eu sei o que você vai dizer
Terra precisa de mais treinamento
Não, é outra coisa
Ela sabe
Desde que falamos eu senti
algo estranho na Terra
Ela precisa ser
vigiada Grayson
Ela precisa de compreensão
e não vigilância
Terra, tem o seu jeito mas Corey
acha que ela vale a pena
E eu concordo
Fazer decisões com o seu coração
vai levar alguém a morte
Não é como seu não pudesse sentir
a vibração de alguém me seguindo
Mesmo que eles estejam
no telhado
Eu sei como é não
pertencer ao grupo
O que há de errado?
Além do chimpanzé tentando
me conquistar
ou a Ravena encarando
o tempo todo
Asa-Noturno agindo
como uma freira
Jaime e seu inseto grotesco
senhorita sempre feliz
e você meu novo perseguidor
então nada eu acho
Se você precisa conversar
Nos deixe ajudar
Um garoto tão observador
e atencioso
Você pensaria que
ele realemente se importa
Slade? Olha só o que
o inferno rejeitou
Fique longe
Deixe-me advinhar
eles te levaram a um poço de
Lazarus bem a tempo
Sim, eu estive me
banhando nele
algumas vezes
ultimamente
Você poderia dizer
que é viciante
Melhora a tensão
muscular também
Perdendo o seu limite
Os seus amigos lhe
deixaram mole
Como eu disse, mole
Você levou tempo
o bastante
Você nos traiu, por quê?
Trair?
Isso implica que eu já
estive do seu lado
em primeiro lugar
Aqui está senhor Fernandez
- É ótimo ter a sua ajuda
obrigada
- Não
eu que agradeço
Eu meio que precisa disso
Isso me lemnbra de casa
- Quente
- Cuidado
Você não quer se queimar
Você ouviu isso?
- Eu já ouvi antes
Espero que não
seja um curto
Eu acho que ouvi
ali atrás
Eu sei que o meu pulso
está acelerado
Mas não estou em perigo
nenhum
Medidas defensivas
não são necessárias
Cara como que eu explico isso?
Existe isso que os humanos
chamam de atração sexual
Ah, a minha vida
Jaime?
O que você está fazendo?
Achei melhor eu ficar
mais confotável
Não
Você não pode correr aqui
ao primeiro sinal de problema
Eu não aguentava mais
eu tinha que ver você
Você deu sorte que ainda
prendemos o Robin
Ajuda bastante
Melhor ter ele fora
do caminho
Ele suspeitava
Sempre suspeita
Nunca disse que ele
era estúpido
Ele danificou a
lente da camera
O verdinho estava
pedindo por isso
Levou um ano para
juntar as informações
que eu preciso para
derrotar os Titãs
Poderia ter arruinado tudo
Não se mexa
Mate ela!
Mate a bruxa!
Mate a bruxa
ela é um demônio!
Mate ela agora!
Fuja ou morra
sua escolha
Terra Markov?
Ouvi dizer que você é
uma garota especial
Isso é verdade?
Meu nome é Slade
Parece que consegui
Ainda não
Mas você poderia
- Nós já discutimos isso
- Eu não sou uma criança
- Você disse que ficariamos juntos
- Ainda não
O contrato é tudo
Precisamos de
foco total nele
Você sabe, deu muito trabalho
para chegar aqui
- Especialmente por você
- Eu não quero voltar
Os Titãs estão sempre agindo
como se eles se importassem
Mexe com a minha cabeça
Só um pouco mais Terra
Com o dinheiro do Sangue nós vamos
formar nossa própria
Liga dos Assassinos
Você e eu
Juntos de todas as formas
Eu não achei que você
ia trazer tantas armas
para o nosso partamento
- Se você não gosta delas...
-Não, não elas são demais
Aconteceu algo?
Depois do incidente no
campo de treinamento
você se reuniu com os membros
da equipe sem mim
Sim nós falamos
mas não foi uma reunião
Kori, você sabe que eu nunca
te sabotearia certo?
Eles vieram até você
Você foi...
um grande líder
Então instintivamente
eles vão até você
agora que você está de volta
Afinal de contas eu nem
sou do seu mundo
Pare
Você foi escolhida pela equipe
para liderar
E eu já lhe disse o quão grato
eu sou que você veio morar comigo?
Ao menos eu fui a sua
primeira escolha para isso
É o Gar já tem uma casa e o
Jaine não pode pagar o aluguel
Seu fedelho
Damian! Mas é claro
Hora perfeita
- Solo?
- Ele está trabalhando em algo
Eu já disse que ele
aprova nós dois?
Eu também
Sim? Algo errado?
Ainda não
Boa visita
Eu sei que não sou a mais
fácil de se aproximar
Nós temos isso em
comum eu acho
Mas eu poderia lhe ensinar algumas
técnicas de meditação
Pode ajudar a te manter no controle
Talvez. Talvez ajude
A outra razão pela qual estou aqui
é para dizer que o time vai se
reunir na area comum
Eu preciso de um minuto
pode ir na frente
Eles sabem sobre o Robin
Eles não sabem
Raven, sendo boazinha?
E não há nada agendado
Eles sabem que estou
trablhando com você
Se eles soubessem ela não
teria vindo sozinha
A não ser quequisessem
me pegar desprevenida
Eu não acho que posso derrotar
todos eles se for o caso
Se acalme
Os tolos confiam em você
Use isso
Surpresa!
Merda
Vocês me assustaram
Podemos ver isso
- Isso é para mim?
- Claro que sim
Para o seu um ano de aniverssário
como membro dos Titãs
- Foi tudo ideia da Ravena
Nunca fizeram isso por mim antes
Obrigada
Muito obrigada
Seque essas lágrimas e vamos
começar a festa mama!
O computador acabou
- Com os arquivos do Sangue
- Vamos dar uma olhada
Reconstrução de arquivo
e integração completa
Aquele cientista trabalhava
para a h.I.V.E.
Corpo nunca recuperado
Parece que seu laboratório pessoal
ainda está sendo  pago
por uma das empresas
fantasmas do Sangue
Os Titãs devem dar
verificar nisso
Mutano está te mandando
fotos da festa da Terra
Que pena que você
está perdendo
Você devia ir, você gosta
de adolescentes não?
Eu não vou deixar você
me pegar garoto
Ah mas que diabos
Que homem
Porque não me solta
para que eu possa
me defender apropriadamente?
- A não ser que esteja com medo
- É sério?
Você está esperando
que eu aja como
o maior pateta em
um filme lado b
A sua roupa me diz
que devia tentar
Neto da cabeça do diabo
você não é
Você é um menino mimado
Eu me ergui do nada enquanto
você teve tudo entregue
em uma bandeja
Você me custou o
meu lugar de direito
E a família que você traiu
Me traiu quando eles
escolheram você
Você roubou a minha
antiga família Damian.
Então eu vou roubar a sua nova
Eu devia responder
Eu estou bem e te vejo logo
Não você é mais mala
Infiltrado. Não me incomode
Uma pena que eu não tenho
mais tempo para te quebrar
Em um mês eu teria você me trazendo
um cano e me chamando de papa
Slade?
Sai dessa
- Você está vendi isso?
- E se nós acharmos o cientista
queremos ele vivo acima de tudo
Nós saimos em cinco minutos
Seja um bom garoto
Cuidado
Fiquem alertas
Alguma idéia do
que aquela coisa é?
Nada bom
Ele está deletando, eu voto
para pararmos isso
Isso faz dois de nós
Tudo bem três
Se afaste do computador
você não será machucado
Vá atrás dele
eu te cubro
Nós deviamos ter
ficado na festa
Pare de reclamar
Você quer brincar?
É isso? Que tosco
O que vocês querem
perguntar primeiro?
Azar o dele
Ao menos não
foi um de nós
É má sorte
Que não pudemos falar
com ele sobre isso
Talvez ele fosse um fã
É realmente uma surpresa
que eles iriam nos estudar?
Nós estamos lutando
contra eles por meses
E você estava atrás
deles ainda antes
Mas isso é tão profundo
Estudos de composição genética
Teorias sobre o poder da Ravena
Mutano também
E a roupa do Besouro
Para que é isso?
Nós precisamos do
Robin aqui agora
Você sabe quão
teimoso ele pode ser
Ele é um Titã
ele precisa estar aqui
Nada como drones atiradores de
laser para acabar com o clima
Estou exausto
e ainda vou cozinhar
o almoço no centro amanhã
Em outras notícias
Eu fui convidade para
o podcast do Kevin Smith
no metrocon amanhã
Esperem
a Estelar tem algo a dizer
Com o que nós
achamos esta noite
todos nós precisamos
ser extra vigilantes
e não tomar nenhum risco
Você está brincando?
É o Kevin Smith
Eu não disse não faça o que
você tem planejado
Mas mantenha seus olhos e
comunicadores ligados o tempo todo
Eu pressinto que o que
o Sangue planejou
esta noite é só o começo
Foi mal que a sua festa
foi interrompida
É assim que é
Não deixe toda aquela
conversa te atingir
Você sabe que eu tenho
as suas costas
É outra coisa
Como o quê?
Sou todo ouvidos
Você tem um sorriso bonito
Você sabe como eu me tornei orfã?
Os seus pais morreram?
Não
Depois que eu ganhei os poderes
eles enlouqueceram
Pensaram que eu estava possuída
ou alguma coisa
Sinto muito
Não seja
Eu não preciso da sua piedade
Pode ser uma ligação
você sabia?
Todo mundo no time
teve uma vida difícil
Eu percebo como a
princesa biquine brilhante
sabe de tudo sobre
comer de uma lixeira
Kori é uma refugiada fugindo
da irmã homicida
Jaime tem uma
família que ama ele
e por causa do inseto
as chances são
que ele não os verá novamente
Eu acredito que a dor
é o que faz o herói
É uma pressão que ou te torna em um
diamante ou te torna em pó
Mas e você engraçadinho?
Além de uma presença online
não saudável
você é normal
É você é verde
Você não mudaria se pudesse
Você gosta da atenção
Além do mais
Fica bem em você
Você não me matou
Dessa vez
Não se acostume idiota
Sim!
Vamos lá!
Bem jogado
Eu quase acreditei
Nós agimos amanhã
Estou cansada Gar.
Sim claro
eu entendo
Te vejo amanhã
e depois de amanhã
Sim eu peguei tudo
Eu sei que sou um novato
mas eu consigo
Te vejo qunado você chegar Traci
O convidade de honra com
um milhão de seguidores está
aqui?
Olá?
Kevin? Outro cara?
Eu acho que deviamos olhar
os arquivos de novo esta tarde
Para ter certeza que
não perdemos nada
Claro
E como você pediu eu vou
checar o Jaime e o Gar
Você não tem que fazer isso
mas obrigada
Aliás
Os guerreiros de Okaara não
me ensinaram a cozinhar
Acho que você deveria pegar
alguma coisa no camiho de volta
Te vejo logo babe
O que está acontecendo?
Não tenho certeza
já deveria estar aberto
Nós temos esse cara novo
Jaime?
Titãs o Besouro Azul foi capturado
Se reunam na torre
Esta é a Kori e o Dick.
Não estamos em casa
Deixe uma mensagem
Estelar atenda se você estiver aí
estou indo buscar o Mutano
Vá para a torre agora
Ah vamos lá Gar
Kori você está aqui?
Kori
Dia ruim Asa-Noturna?
Esta prestes a ficar pior
O que você fez com
a Kori e os outros?
Não se preocupe
Estou aqui para levar
você até eles
Pode vir babaca
Akido precisa de treino
Seu espaçamento é péssimo
Você é superestimado
garoto
Droga
Basta!
Que se dane isso
Você poderia ter morrido pela lâmina
com honra Grayson
Perdedor
Esta feito?
É tudo certo
Ele está mentindo para você
sobre tudo
Ele te teve atrelado
desde o início
É assim que ele faz
Misturando a verdade com mentiras
Você é tão irritante
Você não sabe nada sobre ele
Ele me salvou
Deixe me adivinhar
ele te manteve isolada
Dependente
Te disse que todos
eram seus inimigos
Te treinou incessantemente
E te prometeu exatamente
o que você queria
Acredite em mim
eu sei
Eu sempre te odiei
Você e todos os outros
Os Titãs te trataram
como família
e você jogou tudo fora
Pare
Não posso te deixar
por dois minutos
Eu posso ver porque
você o quer morto
O que está errado?
Em algumas horas estamos feitos
Praticamente acabado
Apenas feliz que acabou
Você esteve infiltrada por um ano
É normal ter sentimentos por eles
Mas depois disso
podemos ficar juntos
Da forma que você queria
Foque nisso
Computador rastreie
o telefone de Terra Markov
Encontrado
alvo está se movendo
Aposto que sim
Irmãos e irmãs
eu falei muitas vezes
sobre falsos deuses
Estes tão chamados heróis
sem lealdade com a nossa causa
são nada além de idolos falsos
e devem ser eliminados
Esta é a verdadeira casa da fé
e eu sou o unico verdadeiro deus
Viva irmão Sangue! viva! Viva!
Hoje estou reinvidicando o poder
deles por todos nós
Por que nós somos as sementes
da próxima geração
Nós somos a H.I.V.E. da humanidade
E nada vai ficar no nósso caminho
Ergão esta cadeira sagrada
O dia do Sangue
Viva irmão Sangue! Viva!!!
Este lugar me da arrepios
Nem me fale
Pessoal a Ravena não
está se mexendo
Algo está me impedindo de
usar meus poderes de morfar
Sim essa máquina
está fazendo isso
Mas eu sou aquele que
colocou vocês aí
Exterminador
O que você fez com o Robin?
Eu acabei com a raça dele
por ser tão bocudo
Vamos lá
todos vocês queriam fazer isso
Assim que eu sair eu vou
te detonar em pedacinhos
É bom ter objetivos ese
Eu vou comer waffles
depois que vocês morrerem
Aliás posso lhe apresentar
a minha assistente?
Eu acho que vocês
já a conhecem
E aí time como
estão as coisas?
Terra o que ele fez com você?
Nada e eu ainda pedi muitas vezes
Terra foi uma parte
chave do meu plano
Uma agente dupla natural
Isso não pode ser
O que eu posso te dizer
cachinhos dourados
Você ganha algumas
e você perde outras
Nós te acolhemos
Te ajudamos
É bem
obrigada
Agora vocês vão morrer
Nossa essa foi dura de ouvir
Terra...
Este lugar me lembra
da igreja dos meus pais
Um bando de loucos
Lixo insolente
Quem você está
chamando de lixo?
Se segure
Vamos ser cordiais com
os nossos convidados
O nosso negócio ainda
não está completo
Claro que está
Você queria os Titãs
e aqui estão eles
Nem todos eles
Não o Asa-Noturna
Arruína a simetria da máquina
Nós concordamos que algumas
mortes seriam inevitáveis
Acontecem
Eu aceito isso
Mas eu te disse que
até mesmo na morte
existe vida para ser colhida
Onde está o corpo?
A não ser que você tenha um corpo
um está faltando
Dessa forma o nosso contrato
ainda não está acabado
Felizmente ainda existe uma forma
de salvar o nosso acordo
Não concorda?
Excelente
Mayhem
Terra!
Eu deveria ter cobrado mais
Com os poderes dela você
está recebendo um upgrade
Amen
Agora o nosso contrato
está completo
Slade me ajude
Foi mal garota
mas um contrato é um contrato
Você vai pagar por isso
É uma pena que você
tenha que ir docinho
Nós teriamos sidos
amantes fantásticos
Você sabe, já que nós dois
somos recem solteiros
Vamos começar!
Você acha que é um
homem sagrado Sangue?
Você é sujo
Tome nota pecadora
Você está prestes a se tornar
parte de um bem maior
Nós vamos te mostrar
o bem maior
Chutando o seu traseiro
Nenhum deus vai te salvar
Exterminador
Conselho de quem sabe
Sangue
O que é que você for fazer
faça rápido
Não estou sentindo muito bem
Eu considero a dor deles retribuição
pelos pecados cometidos
Certo
Tenha um bom dia
Não vá agora irmão
todo mundo fica para essa parte
Que parte é essa irmão
Quando o poder deles
são tranferidos
e eu ascendo ao estado de deus
Viva irmãos
pois o momento de ascensão chegou
Viva irmão Sangue! Viva!
Sim minhas crianças este recipiente
ira agora me transformar
e vocês são testemunhas
Viva irmão Sangue! Viva!
Eu sinto
Sim!
A minha transformção
está quase completa
Louvem ele
todos louvem o irmão Sangue! Viva!
Viva! VIva!
Sim
Eu sabia que você viria
Ei papa aqui está o seu cano
Deixa um pouco para mim
Você não sabem
eu sou o escolhido?
Não sabem
eu sou divino...
Eu vou matar você
Eu estava sendo estudada
como todo o resto não é?
Você planejou isso desde o começo
Se acalme
Isso é tudo um mau entendido amor
Terra, não
merda
Seus pirralhos sem fé
Vocês destruiram o meu
templo sagrado
Vocês roubaram o meu destino
Vocês vão morrer
Vocês não podem ferir
Não, fiquem longe de mim
Seus demônios imundos
Eles não são demônios
Deixe me mostrar um
Mas que diabos?
Eu planejei por tanto tempo
Eu estava destinado
vocês não veem?
Por favor eu lhes imploro
Eu sou Sangue
eu...
Eu sou...
Salvo
Eu não vou deixar eles te
imprisionarem meu amor
Vamos lá
Até mais garota
Terra...
Eu sinto muito
Não, Terra...
- Não...
- Nós temos que ir
esse lugar vai cair
Terra!
Então me deixa perguntar isso
como você se torna um Titã?
Eu digo tem alguma audição?
Vocês assistem vídeos?
Por que eu tenho malhado sabe
eu quero entrar
Bem Kev, eu acho que a coisa
mais importante em ser um Titã
é ter um forte senso de família
Alguns de nós não tem a própria
então apoiamos quem tem
Claro uma boa personalidade
não machuca sabe
você precisa ter um poder
Algo legal
Algo legal? Cara você
se tranforma em animais
isso é além do legal
Valeu
Mas não é apenas ter super poderes
uniformes brilhantes
e aventuras ousadas
É sobre ajudar uns aos outros
A serem pessoas melhores
Cara eu sei que você não
deve falar sobre isso
mas eu tenho que perguntar
Tem uma garota nova certo?
Tudo que eu posso dizer é que ela é
uma adição maravilhora ao time
- Vamos lá Gar...
- Estelar me mataria
Sem chance a Estelar
está ouvindo isso cara
ela deve estar escovando o cabelo
Esquece
meus lábios estão selados
Cara ele acabou de se transformar
em uma foca eu juro
Mas sério Gar, ela vai
tipo substituir a Terra?
Terra?
É você sabe
tem muitas histórias sobre ela
Eu sei
Muito cedo?
É
Sabe tudo bem se você não quiser...
Mas eu queria dizer algo
Muitas pessoas tiveram uma vida difícil
Elas nunca pediram por isso mas...
Elas fazem o que podem
Muitos deles não conseguem
superar a dor
É apenas muito difícil
Mas no final
quando não há mais nada a perder
e quando ela finalmente mostrou
o seu verdadeiro ser
Terra Markov
foi como um diamante
A coisa mais linda que eu já vi
Segura aí que tem cena pós créditos
Tradução e legenda por:
Andrey Nagatani
Feita de fã para fã, disponível em:
www.legendas.tv
Eu falo com os mortos
Pois não importa quão
podre o corpo esteja
sempre há um pequeno
suspiro de vida deixado