OI, MEU NOME É JUSTIN ROSS
FIM DE JOGO
TERÇA-FEIRA, 2 DE MAIO
RHIANNON | 8 MENSAGENS
QUARTA-FEIRA, 3 DE MAIO
Justin, vamos!
Justin. Olá, Justin.
Ajustar um alarme para às 23h
e outro para às 23h50.
TODO DIA
Rhi, 6h30, querida.
- Rhi!
- Já acordei!
Meu Deus.
COMO DORMIR SE CONTINUO
MANDANDO MENSAGENS?
CONTINUE DORMINDO
TUDO BEM, BOA NOITE
VOCÊ DORME?
ESPERA, VOU REFORMULAR A FRASE
TENHO TREINO ÀS 7H
NÃO CONSIGO DORMIR
OI, SÓ PARA VER
SE VOCÊ JÁ ACORDOU
- Olá.
- Oi.
Obrigada, querida.
Preciso que faça umas coisas
para mim hoje.
Não sei se posso hoje.
Apenas tente.
Pode ser, Nick?
Até mais tarde.
Tchau.
Jolene, café da manhã.
Vamos!
- Não.
- Vamos nos atrasar.
Meu Deus.
Eu também posso dirigir,
se quiser.
Seria bom para praticar.
Tem espinafre nisso?
Tem, papai diz que espinafre
tem antioxidantes.
Sabe o que mais
tem antioxidantes?
- Suas bolas. Sei.
- Minhas bolas.
O papai diz
que é importante, então...
O que está acontecendo
aqui em cima?
Idiota.
Justin, meu cara.
Ei, não me ignore, mano.
Certo, desculpe.
Oi, cara.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Tudo bom.
Estou tão cansada. Quero largar
o Modelo das Nações Unidas,
mas se não entrar em Stanford,
vou chorar até morrer.
Aquele campus é tão lindo.
E o mascote deles,
é uma árvore. Sério.
- Vai se inscrever comigo?
- Claro.
Onde está o Justin?
Qual é a dele?
- Ele não te dá valor.
- Eu já volto.
Oi.
Desculpe por mandar
tantas mensagens.
Ia te mandar
outro "Desculpe" hoje cedo,
mas já mandei
muitas mensagens
e sei que você não gosta
quando me desculpo,
então desculpe
por dizer "desculpe".
Rhiannon.
- Sim?
- Não se desculpe. Foi mal.
Eu deveria ter respondido.
Não precisa mandar mensagem
sempre que eu mandar uma.
Eu acho que preciso.
Posso ir assistir seu treino,
se quiser.
Não parece muito divertido
para você.
Por que está me olhando
desse jeito?
Desse jeito como?
O que mais você tem hoje?
Além do treino?
Nada.
Nenhuma prova, nem nada.
Talvez seja divertido
se formos a algum lugar?
- Tipo, depois da aula?
- Ou até agora?
Isso é uma coisa
que nós fazemos?
Não poderia ser?
Equipe inSanos
apresenta:
Legenders do Dia:
LexJT | Darrow²
LikaPoetisa | Petrogui
Legenders do Dia:
Satsuki | LucyLo
ErosCohen | KarenNetto
Legenders do Dia:
Kalash | Sol Patinha²
BBorges | YsoseriousM
Revisores do Dia:
LikaPoetisa | LexJT
Ele é um jogador
excepcional.
- Ele é jovem, tem MCL de 1.68.
- Jovem nada, tem 23 anos.
- 23 anos.
- Quer ouvir isso?
- Quero.
- Olha o histórico dele.
- Ele teve 18 vitórias...
- Que tal pôr uma música?
Do que está falando?
Vão excluí-lo?
18 vitórias contra equipes
inferiores...
Você tem lido
Algumas cartas antigas
Você sorri e pensa
No quanto mudou
Todo o dinheiro no mundo
Em que as coisas
Vão se encaixar de volta
Você afasta a cortina
E o sol queima seus olhos
Conhece essa música?
Como eu não sabia disso?
Você observa um avião voando
Através do límpido céu azul
Este é o dia
Que sua vida
Certamente mudará
Este é o dia
Em que as coisas
Vão se encaixar
Você poderia ter feito
Qualquer coisa
Se você quisesse
E todos os seus amigos
E familiares
Pensariam que você é sortudo
Mas seu lado
Que eles nunca verão
É quando você fica sozinho
Com suas lembranças
Que mantêm sua vida
Unida como cola
Salvei sua vida!
Tudo bem, vamos lá.
Oi.
"Você tem um lindo sorriso."
A história é verdadeira.
Bom trabalho, biscoito.
Mau trabalho, biscoito.
Isso não é sorte.
- Não é?
- Não. Sorte seria:
"Você terá um lindo sorriso."
Porque a sorte diz o futuro.
Ou algo que você
ainda não sabe.
Como o fato de você
ter um lindo sorriso.
É só meu pai.
Você não fala dele.
Tipo, nunca.
Ele teve um surto de loucura
há alguns anos.
Não é grande coisa.
Eu não fazia ideia.
Sim, é porque não contei
para ninguém sobre isso.
Nem mesmo para a Rebecca.
Não precisa me contar,
é claro.
Às vezes, eu quero.
É que...
Eu não sei.
O que aconteceu
exatamente?
Ele chegou em casa um dia
e disse que conseguiu
uma grande promoção.
Ele nos levou a um restaurante
francês para comemorar.
E depois fomos no cinema.
E ele pagou ao cara
uma quantia inSana
para termos a sala inteira
só para nós.
Imagino que não teve
uma promoção?
Não. Ele tinha acabado
de ser demitido.
E surtou.
Então,
nada de nova vida rica.
E minha mãe teve que pegar
um segundo emprego
e quase perdemos nossa casa.
E agora,
mesmo se ele quisesse trabalhar,
não sei quem o contrataria.
Ele só fica sentado
pintando quadros de rostos.
Às vezes as pessoas
precisam de uma pausa.
A vida fica demais.
Parece que se ressente com ele
pelo surto.
Eu quero falar com ele
sobre aquele dia e por quê...
Mas parece que nunca sei
o que dizer.
Não sei por que estou
te contando tudo isso.
Estou feliz por ter contado.
Isso é bom.
É sua vez. Vai.
Sim, eu também odeio
comida francesa.
Caracóis e croissants.
Croissants-caracol.
O que é isso?
Eu quis dizer
para abrir seu biscoito.
VOCÊ TEM UM LINDO SORRISO
Te vejo amanhã.
Qual o problema?
Sabe que não será todo dia
assim, não é?
Eu sei.
Mas talvez te ajude a lembrar
que gosta de passar
um tempo comigo?
Olha, eu só quero dizer
que hoje...
Hoje foi o dia mais feliz
que tive em muito tempo.
Amanhã é amanhã.
Vamos terminar hoje
com uma boa lembrança.
Está bem.
Essa é a lembrança legal.
E sua boca fica bem melhor
quando não fuma.
Vou tentar lembrar disso.
Ajustar um alarme para às 23h
e outro para às 23h50.
Olá, Amy.
E aí?
Com licença?
Minha família acabou
de se mudar de Washington.
Minha mãe disse para andar
com alguém hoje
mas não deu mais detalhes.
Isso é tão constrangedor.
Posso andar com você?
Não sei o que é isso.
O que é isso?
Sim, sim, claro.
Rebecca, Alexander, essa é Amy,
que talvez vai mudar para cá.
Oi, Amy. Temos alguém
para te mostrar o lugar.
Sim,
Alexander é um grande fã.
Quero dizer que Rhiannon
é generosa com o tempo dela.
- Quem dera.
- Não se preocupe, somos amigos.
- Ele provoca.
- Vamos voltar ao laboratório?
Oi, Justin.
Justin!
O treinador está bravo comigo
por escapar do treino.
- Amy, meu namorado, Justin.
- Nós bebemos ontem?
Não, por quê?
Saímos da escola
e fomos para Baltimore ontem.
Foi inesperado e incrível.
Acredito na sua palavra
porque não consigo lembrar nada.
- Qual parte?
- Digamos que o dia todo.
Está tudo nebuloso,
como se estivesse de ressaca.
Agora tenho que compensar
três aulas até amanhã,
mas tenho um turno
até às 22h essa noite.
Minha vida pessoal agora
é uma droga.
Certo, você teve um ótimo dia
com sua incrível namorada.
Para você isso é uma droga?
Desculpe.
Quem é essa e qual é a dela?
Quem é você?
Reclama da única coisa boa
na sua vida?
Amy.
Relaxe, está tudo bem.
Certo, ótima conversa.
Tenho que ir.
Rhi, não esqueça
da festa do Steve no sábado.
Desculpe-me.
Sou alérgica
a idiotas ingratos.
Ele não é assim.
Você merece melhor.
Desculpe.
Estava na sua cara.
Tudo bem, estou bem.
Você é um doce.
Na verdade,
não estou me sentindo bem.
Alexander, pode acompanhar a Amy
pelo resto do dia?
Claro.
Obrigada.
Preciso que escreva
algumas mensagens para mim.
Primeiro, para a Abby.
Mande só três emojis.
Em seguida, mande algo
fofo mas maldoso para o Will.
Exageradamente maldoso,
mas ainda assim fofo.
Não pode esperar
até chegarmos em casa?
- Não, por quê?
- Estou pensando no Justin.
Está pensando
que ele é um babaca?
Certo, olhe...
Você tem duas opções.
Primeira, terminar com ele.
Segunda, traí-lo muito.
Traí-lo loucamente,
e com muitos caras.
Sabe, como a Lindsey faz?
A mãe não trai.
- Não quero mais falar disso.
- Tudo bem.
MONROEVILLE
OCTAVIAN, MARYLAND
37 MIN
Ajuste um alarme para às 23h
e outro para às 23h50.
Certo.
- Não liga mesmo?
- Claro que não.
Obrigado, querida.
Quero chapar muito.
- Sim.
- Steve, meu irmão.
- Meu irmão.
- Qual é, cara?
- Oi, Stephanie.
- Rhiannon.
- Oi, galera!
- Como estão?
- Oi!
- Justin está ali.
- Obrigada.
Cara, isso é demais.
Manda!
Oi.
Você não acordou essa manhã
Por que não foi para a cama
Estava vendo o branco dos olhos
Virar vermelho
O calendário na sua parede
Está contando os dias
Você tem lido
Algumas cartas antigas
Você sorri e pensa
No quanto mudou
Todo o dinheiro do mundo
Não poderia comprar
Aqueles dias de volta
Você afasta a cortina
E o sol queima seus olhos
Você observa um avião voando
Através do límpido céu azul
Este é o dia
Em que sua vida
Certamente mudará
Esse é seu dia
Em que as coisas
Vão se encaixar
Acho que não te conheço.
Mora em Octavian?
Não, sou o Nathan.
Primo do Steve.
Sou Rhiannon.
É um nome adorável.
Obrigada.
- Não gosto dele.
- Por quê?
Todos pensam que é Rihanna,
como Bitch Better Have My Money.
E ninguém consegue
soletrá-lo.
O problema é com deles,
é um lindo nome.
- Obrigada.
- Oi. Quem é esse?
Esse é Nathan,
primo do Steve.
- Oi.
- O primo gay do Steve.
Certo.
Não precisa se preocupar,
Galahad.
Mas, sua namorada, talvez.
Obrigado, eu acho.
Estarei no andar de cima.
Quer ir para outro lugar
que não seja lá em cima?
Seu namorado...
Não dança?
Hoje não, aparentemente.
Então...
Por que está com ele?
Porque nos amamos.
Às vezes,
adoro estar com ele.
Ele faz meu tipo.
Certo.
Qual o seu tipo?
Alto, magro, ombros largos.
O quê?
- Qual o problema com os ombros?
- Nenhum.
Não sei,
acho que prefiro bundas.
Mas eu entendo.
- Acho que, após ver muitas...
- Ver muitas bundas?
Não, não.
Falando sério?
Não gosto de um cara
em cima da minha namorada.
- Não me importa se ele é gay.
- Concordo.
Precisa colocar
seu primo Nathan na linha.
- Ele é gay, certo?
- Cara, que primo?
Sei que você pode sentir atração
por muitos mais que imagina.
Eu?
Qualquer um.
Como você sabe?
- Desculpe, tenho que ir.
- Ainda não acabamos.
Vou ligar para mim
para salvar seu número.
Você não vai querer
esse número.
- Vou trocar de número amanhã.
- Vai trocar de número?
Lá!
Rhi, ele não é primo do Steve.
- Acho que ele nem é gay.
- O quê?
Desculpe, tenho que ir.
Explico depois.
O quê?
Para onde está indo?
Vai, vai, vai!
Não pode ser...
- Esperem, rapazes.
- Vamos, vamos!
Deixem ele em paz!
Não mexa
com nossas mulheres!
- Rhi, dê minhas chaves!
- Justin, você não pode!
- Justin!
- Minhas chaves!
Não!
Você não vai dirigir agora!
Quem era aquele cara?
Siri. Oi, Siri.
Eu tenho um celular?
São 6h29.
Este jovem perdeu
o toque de recolher,
e disse que o Demônio
fez isso com ele.
Nathan Daldry de Monroeville
foi encontrado dormindo
por volta da 1h, de sábado,
ao lado de uma estrada
com um para-brisa quebrado.
A explicação dele?
Foi possuído pelo Satanás...
Seu carinha foi pego
pelas redes sociais.
- Conte o que houve.
- Vou falar com ele.
Justin, o que está pensando?
Deixe-o em paz.
Ele é perturbado.
Então por que estava
com ele?
Eu não sei.
Então, sexta à noite
ele estava super esquisito.
E hoje recebo uma mensagem
de um número estranho.
"Se me encontrar pessoalmente,
em lugar público, eu explico."
"Por favor, venha sozinha."
Meu Deus. Você vai?
- Eu não sei, deveria?
- Eu acho que precisa.
É a coisa mais legal
e assustadora que já aconteceu.
Diga que veio sozinha.
Você está sozinha, certo?
Desculpe, eu conheço você?
Nathan me enviou.
Onde está o Nathan?
Ele está aqui.
De certo modo. Quero dizer,
ele não está aqui,
mas não estava lá
quando o conheceu.
Ou você pensou
que o conheceu.
- Você não o conheceu mesmo.
- O quê?
Hoje, sou Megan.
Quando você conheceu o Nathan,
eu era o Nathan. Entendeu?
No dia que Amy te seguiu
na escola, eu era Amy.
E o dia em que você foi
para a praia com o Justin...
Eu era o Justin.
Porque sou alguém que acorda
em um corpo diferente
todos os dias.
Sempre alguém da minha idade.
Nunca muito longe do último,
nunca a mesma pessoa
duas vezes...
Não tenho nenhum controle
sobre nada disso.
Rebecca disse
que eu estaria aqui?
Ela não deveria dizer
a ninguém.
Não sei por que e nem como
isso acontece.
Nunca ninguém tentou
me explicar isso.
E esta é a primeira vez
que conto isso para alguém.
E sei que não estou fazendo
um bom trabalho.
Beleza, então...
Obrigada.
Isso é tudo muito bom.
Mas eu acho que deveria ir.
"Você tem um lindo sorriso."
Foi a sorte que você tirou.
A sorte que nós duas
tiramos.
Contou sobre seu pai
ser despedido.
- Contou do restaurante francês.
- Pare.
Eu disse isso para o Justin,
não para você.
Ele não tem nada a ver
com isso.
Ele é o único que sabe.
Passei o dia com ele.
E agora ele, você, o Nathan,
e sabe-se lá quem mais,
estão brincando comigo.
E, sinceramente,
nem quero saber por quê.
- Então, por favor, pare.
- Ele não fala com você assim.
Ele não passa dias com você
como nós passamos juntas.
Ele não te vê.
Você tem que saber
que aquele não era ele.
É impossível.
Sim.
- Oi.
- Oi, estou bem.
Não pareço bem para você?
Estou bem.
Ótimo.
Você quer estudar na minha casa
depois da escola?
- "Estudar".
- Quem é Megan?
Não conheço nenhuma Megan.
Você contou a alguém
sobre o que eu te disse
sobre o que aconteceu
com meu pai?
Sendo sincero, não lembro
do que disse sobre seu pai.
TUDO QUE EU TE FALEI ONTEM
É VERDADE
Qual é o seu problema?
Vamos sair ou não?
QUERIA ACREDITAR
PODEMOS NOS VER DE NOVO?
- Que seja.
LIVRARIA DEPOIS DA ESCOLA?
ESTOU A 1H DAÍ. SEM CARRO.
PODE VIR ATÉ A MIM?
Oi, sou eu, A.
Oi.
- Espere, "A"?
- Ele é o James, mas eu sou A.
Tipo, só A, como a letra.
Ainda não estou convencida
que isso é real.
Quem te chamou de A?
Eu mesmo. Queria meu nome
que mais ninguém teria, então...
Tudo bem, o dia que você
era o Justin, o que eu usava?
Blusa camponesa
e short jeans.
O quê?
Você sabe o que é
uma blusa camponesa?
Na maioria das vezes
acordo como garota.
Mas acho que o James
poderia tirá-la.
Tenho o físico para isso,
todas as coisas boas.
Tudo bem.
Qual foi a última coisa
que disse para você naquele dia?
Sua boca tem gosto melhor
quando você não fuma.
E o nome que chamou o Justin
quando era o Nathan?
O quê? Galahad.
E quando você era Amy,
quem te guiou depois de mim?
Alexander.
Você pode estar mentindo.
Só um mentiroso preparado.
- Ou falando a verdade.
- Ou eu estou louca.
Digo, quem é você?
Quem são seus pais?
Eles trocam de corpo
todos os dias?
Se importa se formos
para um lugar mais privado?
Tudo bem, talvez se você fosse
uma líder de torcida de novo.
Mas não sei se você entende.
Hoje você é grande e ameaçador
- então, definitivamente não.
- Certo. Eu entendo.
Eu não sei se tenho pais.
Acho que sim,
mas não tenho a quem perguntar.
Então, todo dia da sua vida,
você acorda e...
Tento viver o dia
por aquela pessoa.
Não mexo em nada para ela,
não deixo marca e nem rastro.
E você nunca é
aquela pessoa de novo?
Não. Eu os vejo na escola
uma semana ou um mês depois.
Se estiver na mesma área.
Então, quando você é alguém,
- você é ele ou você?
- Eu sou eu.
Sabe, minha consciência,
minhas memórias.
Mas eu posso acessar
as histórias e memórias deles.
Mas não tudo ao mesmo tempo.
Quanto mais sou alguém no dia,
mais eu sei sobre ela.
Para quem mais
você contou isso?
Eu te falei,
para mais ninguém.
Isso é muito solitário.
Pode ser.
E triste.
Mas não é.
Porque eu já vi muito.
Eu sei o que faz
cada pessoa diferente.
E o que faz todos iguais,
sabe?
Eu vejo a mesma cor azul,
olhei de 50 jeitos diferentes
em 50 pares de olhos diferentes.
Mas nunca fica por muito tempo
para ver crescer.
É verdade.
Mas eu gostaria.
Se te mostrar uma coisa, promete
que não mostra para ninguém?
Olha o meu Instagram.
Eu postei fotos
dos dias que eu podia.
Das pessoas que eu fui
e as coisas que eu vi.
Claro, é um risco.
Tenho que apagar os históricos
toda noite antes de ir dormir,
mas é bom ter um registro.
Isso ainda não prova nada.
Você poderia pegar as fotos
de outras pessoas ou internet.
Eu poderia, mas não pego.
Espere, espere.
Podemos, por favor,
nos encontrar de novo?
Eu não sei.
Sim, talvez.
Deixe-me processar isso
um pouco, está bem?
- Tudo bem.
- Tchau, A.
Tchau.
Precisa de mim?
Não.
Estou bem.
Sou eu. Lembra?
Outra pessoa com a ideia fixa
de me enganar
fingindo ser o Demônio.
O quê?
Não, não. Eu...
Estou tentando escrever
algo para o jornal da escola.
Na realidade,
eu reconheço você.
Reconhece?
Receberei qualquer pessoa
interessada na verdade.
Certo.
Ele fez algo
com a minha memória.
Então a noite toda
foi meio nebulosa.
Mas...
Eu lembro de dançar.
E então...
Eu estava nessa casa
incrivelmente pequena.
Depois, correndo
pela minha vida.
Aparentemente, nessa noite,
disse à minha mãe
que precisava do carro
para ajudar uns amigos a fazer
um musical sobre Jesus.
Isso deve ir na sua história.
Quando ele estava em mim,
usou meu telefone para acessar
a conta do Instagram dele.
Eu estava na rede social
do Satanás.
Foi intenso.
Era um registro de todos
os adolescentes que ele possuiu.
Posso ver?
Ele me desconectou
e mudou a senha,
antes que eu pudesse
salvar alguma foto.
Mas eu reconheço você.
- O que quer dizer?
- De uma das fotos.
No aquário. Era você.
Ele te possuiu também,
não foi?
Não.
Não, não fui possuída.
Quando ele estava em você,
ele conversava com você?
Acho que é o suficiente
por hoje.
Chegou a perceber como ele era?
Como era a personalidade dele?
Eu conheço
a personalidade dele.
Ele é puramente mal.
Ele é o Satanás.
Obrigada.
- Justin, não pode ameaçá-lo.
- Não é uma ameaça. Não é.
Apenas direi a ele:
"Cara,
quando falar
com minha namorada,
vou tirar o demônio de você".
Como isso é uma ameaça?
Essa é a definição literal de
ameaça. Rhiannon, fala para ele.
Rhiannon, fala com ela.
Não. Você é um dicionário?
Você é criança?
Não sou criança.
Como soube que sou eu?
A forma como você me olhou.
- Além disso, ela não vai aqui.
- Ele não vai aqui.
Você não é muito bom para
o registro de presença dele.
Não sou bom para o registro
de presença de ninguém.
Vem.
Pensei que você não queria
bagunçar a vida de ninguém.
Falando nisso,
o que houve com Nathan?
Eu precisava te ver.
Tentei levá-lo para casa,
colocá-lo na cama.
Mas às 11h59,
eu saí e desmaiei.
Só que estraguei tudo
e esqueci de apagar
- as informações do Instagram.
- Ele acha que você é o Demônio.
Se sou o Demônio, a humanidade
não precisa se preocupar.
É exatamente o que o Demônio
quer que a humanidade pense.
Não posso vencer
sua suspeita mortal, posso?
Sério, por que está
fazendo isso?
No dia que nos conhecemos, senti
algo que nunca havia sentido.
Não quero deixar isso
para lá.
Sobre aquele dia,
como é certo, o que você fez?
Deixei você me beijar
porque pensei que era o Justin.
Disse coisas muito pessoais,
pois pensei que fosse o Justin.
Ele nunca entenderia.
Estava na mente dele, Rhiannon.
- Eu o conheço.
- Está falando sério?
Eu o conheço melhor que você.
É meu namorado.
Não devia ficar com ele.
Com quem eu devo ficar?
Você?
Assim, de surpresa,
- é uma opção.
- Não tem graça, A.
Isso é tão estranho.
Hoje, você está...
Não são todos que o corpo
se alinha com a mente.
Não peço que dê
uma chance ao Vic, Rhiannon,
peço que dê
uma chance à mim.
O que lembra
daquele dia na praia?
Que foi super legal?
Também lembro disso.
Posso perguntar outra coisa?
Pode.
O que gosta em nós?
- Nós?
- Nossa conexão.
Estamos muito conectados.
Porque nós...
Formamos um ótimo time.
Estamos sempre nos apoiando,
como não me deixou
dirigir bêbado outro dia.
Aquilo foi demais.
E...
aquela noite
com aquele cara esquisito,
lembrou-me que lutaria
como doido para não perdê-la.
Sabe?
Porque nossa conexão
é muito poderosa.
Steve estava acabado
na festa.
Ele deu em cima
de uma menina de Monroe
e no fim era a melhor amiga
da Stephanie.
PODE IR À BIBLIOTECA EM LAUREL?
Jolene, posso pegar o carro
quando chegarmos?
É disso que não gosto.
Tenho que ir à biblioteca.
Nerd.
Ei. Tomara que dê tempo
de fazer coisas.
Eu meio que roubei
o carro da minha irmã.
Pelo menos foi fácil de achar.
Você é o único da minha idade.
Eu te conheço?
Meu Deus. Desculpe.
Achei que era outra pessoa.
Não sei como ele é.
Não é coisa do Tinder.
Estou brincando. Sou eu, A.
- Não teve graça.
- Foi brincadeira.
- Não acredito.
- Não faço isso.
Não teve graça.
- Teve um pouco de graça.
- Não.
Bela camisa, aliás.
A mãe dele compra as roupas.
- Eu até gosto.
- Ele odeia.
Estive em situações
de ensino doméstico antes,
e algumas era ótimas.
Mas essa é prisão.
E o guarda é uma mãe
que fala muito devagar.
Mas a fez te trazer
à biblioteca?
Por uma hora.
E tenho que memorizar
50 novos fatos
quando ela vier me pegar.
Então vamos pegar uns fatos.
Isso pode esperar.
Conte-me sobre seu dia.
Foi só um dia.
Estive pensando em você.
Esteve?
Jesus.
Sim, como...
Como era quando
você era mais novo
sendo você?
O que posso dizer,
nasci em Phoenix, talvez.
Mas a família onde estava,
em um dia,
voaram para Detroit
para um casamento.
E eu fiquei em Michigan
por um tempo.
Não pode voltar
para o Arizona?
Não. Como eu disse,
não escolho em quem acordo.
Certo.
Mas digo...
Como era para você?
Bem...
Não percebi que eu era diferente
até os meus 6 anos.
O que me fez perceber
foi como as pessoas falavam
sobre o amanhã.
As coisas que faríamos,
os lugares que iríamos.
Amanhã.
Como se todos nós estivéssemos
juntos.
O que eu sabia
que não estaríamos.
Mas quando tentava dizer isso,
as pessoas não entendiam.
Pensavam que era uma piada
ou um jogo.
Ou então ficariam
preocupados.
Depois de um tempo,
percebi que meus amanhãs
são bem diferentes
que os dos demais.
E você nunca encontrou
alguém igual a você?
Não.
Quer dizer,
procurei online,
murais de mensagens,
pessoas falando
sobre serem possuídas.
Tem um fórum
que é interessante.
Vamos pegar alguns fatos
para você?
Sim, vamos.
47, galinha.
Galinha tem a gestação
de 22 dias.
48, cabra.
A cabra tem a gestação
entre 136
- a 160 dias.
- 49, marmota.
A marmota tem a gestação
entre 31 a 32 dias.
50, canguru.
A canguru tem a gestação
entre 32 a 39 dias.
Nossa. Isso é ótimo.
Eles perturbarão mesmo
a mãe dele.
Então, como eu fui?
- Não sei, não conferi.
- Você não conferiu?
- Acho que acertei tudo.
- Também acho.
Cadê minha recompensa?
George!
Que tipo de vadia...
- Ela fala devagar mesmo.
- É.
- Seduz meu filho?
- Só corra.
- Tem certeza?
- Tenho, corra.
BOA NOITE, A
EMBORA VOCÊ NÃO VEJA ISSO
ATÉ AMANHÃ DE MANHÃ
ENTÃO: BOM DIA, A
Rhi, 6h30.
Puta merda.
- O que foi?
- Nada.
Ficarei de boa sobre isso.
Prometo.
Nick, é Wal-Mart e não o Yukon.
Não posso. Por favor?
Ei. Tudo certo?
Está. Só tenha
um bom dia no trabalho.
Ei, espere.
Venha aqui.
Preciso ir à capital domingo
com a equipe para um trabalho.
Poderíamos dar uma apertada
e fazer um passeio,
umas comprinhas,
se quiser ir?
Quero ir.
Bom.
Certo, tenha um bom dia.
Eu te amo.
Fique calma, fique calma,
fique calma.
Desculpe-me.
Eu não quis olhar.
Você ia me acordar?
Vamos nos atrasar.
- Desculpe-me.
- O que porra você está fazendo?
Siri, ajustar alarme
para às 23h.
Sua maquiagem está diferente.
Está boa.
Café da manhã?
Meu Deus. Sinto muito,
esqueci completamente.
Tudo bem,
odeio aquela merda.
Tudo certo com você?
Você está muito linda hoje.
Suas bolas também.
Beleza, acalme-se.
Você está linda hoje.
Quero dizer,
mais que o normal.
Obrigada.
Obrigado você,
por estar tão bonita.
Quer sair daqui
e ir para minha casa?
Talvez hoje não.
Achei que gostasse
quando fazíamos isso.
Não faz ideia
do que gosto, não é?
Perdão?
Gostaria de sair com você
se fosse me dar um dia especial,
mas se me der um dia de amasso
no seu quarto nojento,
vendo-o jogar videogame
e almoçar comida do McDonald's,
não se qualifica
como um dia especial.
- Se qualifica como incrível.
- Não, não se qualifica.
Há meses não temos
um dia incrível.
Estou cansado de ouvir
sobre esse dia.
Será que não lembra
porque não estava lá?
Faça-me um favor,
não fale mais comigo hoje.
Já está naqueles dias?
Faz uma semana e meia.
Então, parabéns,
você não é pai.
Desculpe-me.
Perdi a cabeça.
Por favor, não fique brava
comigo amanhã.
Está tudo bem?
Obrigado.
Pai, por que pinta?
Nunca perguntou
sobre meu trabalho.
Acho que quando comecei
com a seguradora
e desisti de pintar,
talvez tivesse reprimindo
emoções que não deveria.
Todos aqueles anos, fazendo algo
que não era minha cara.
Teve efeito em você?
Sim.
Por que rostos?
Bem...
Eu acho que é algo
como "Escreva o que sabe".
Pinte o que vê.
Na minha mente,
isto é o que vejo.
O rosto de alguém
que nunca vi.
Eles estão por aí.
Quero dar a eles
espaço para existir, viver,
ser.
Poderia usar um rosto jovem.
Quer posar para mim?
Quero.
- Quer?
- Quero.
Tudo bem.
Então, eu era você ontem
e tentei afastar
todas as lembranças.
Tentei mudar as coisas
para você, o mínimo possível.
Apesar de eu ter feito
seu dever da semana.
Sou ótima
em dever de casa.
Não precisa me agradecer.
Tudo bem, de nada.
Preciso que saiba
que não escolhi ser você.
Não escolheria isso
nem se eu pudesse.
Em todos os meus anos,
nunca acordei em um corpo
que me importasse tanto.
Tem sido o melhor e mais
assustador dia da minha vida.
Você é a minha única razão.
Sua, A.
3 MENSAGENS DE TEXTO
DO JUSTIN
- Oi.
- Oi, gata, o que faz aqui?
Acho que devemos
dar um tempo.
Mas esta coisa entre nós
é demais, nossa conexão.
Na verdade, não é.
Você não me vê.
- Posso te ver.
- Não faz ideia de quem sou.
Tenha uma ótima vida.
Oi.
Está brincando?
Acordei lúcida como nunca antes
em minha vida.
Onde você está hoje?
Eu quero ver você.
- O quê?
- Nada.
- Suas mãos estão diferentes.
As suas estão normais.
Obrigada por não romper
com Justin.
Sinceramente, não foi fácil.
Meu tio está na Califórnia.
Ele mal usa este lugar.
Preciso voltar até domingo
para ficar com minha mãe.
Sim. Certo.
Então, é o nosso
fim de semana?
É o nosso fim de semana!
Foi só por causa
da minha aparência?
É porque você é você.
E 10%
por causa da sua aparência.
Então, realmente
se lembra de tudo?
Foi como dormir quinta-feira
e acordar hoje,
usando um sutiã bem estranho,
muito obrigada.
Mas com todas as memórias,
de algum modo, com você nelas.
Deve ser muito estranho.
Não, é incrível.
Acho que devia deixar as pessoas
lembrarem de você.
Que devia deixar mais lembranças
para mais pessoas
e fazer mais
do que só ser notado.
Você é tão brilhante,
bonito, gentil, engraçado...
- Coisa.
- Pessoa.
Não está mais surtada
que da primeira vez.
Deixo você me beijar,
me contar essas coisas pessoais,
sem saber que eu estava lá?
Bem, você deve beijar
muitas pessoas.
E ouvir
muitas coisas pessoais.
Sim, eu...
Tenho muitos namorados
e muitas namoradas.
Como isso não soa terrível
para você?
Parece incrível.
Então, por que meia-noite?
Pelo que posso dizer,
fico 24 horas em cada casa.
Depois disso,
sou colocado para fora.
Colocado para fora?
Pelo dono do lugar
que estou cuidando.
Quando retornam, não sei,
é exatamente o que parece.
O que acontece
quando insiste?
Não insisto. Quando é para ir,
nem penso.
Olha, ainda não chegamos
tão longe em Biologia.
Mas acho que o faremos
na primavera.
Pare.
Você se considera um menino
ou uma menina?
Sim.
Te vejo amanhã.
Eu prometo.
ONDE ESTÁ? ONDE ESTÁ?
- Quer fugir e sumir, certo.
Fazer no dia em que devíamos
ir juntas à Washington. Rude.
Não esqueci. Eu só...
Não pode esperar que largue tudo
o que faço por essa família
para dirigir por três horas
para buscá-la das férias
que tirou e decidiu se dar.
Pelo visto,
a família não é o único
- que te ocupa após o trabalho.
- Como é?
Rhiannon, que droga
está acontecendo com você?
Eu só...
Você só o quê?
Eu...
Nada. Nada está errado.
A, VOLTE
SUA PARTICIPAÇÃO
FOI SUSPENSA TEMPORARIAMENTE
Michael. Achei que estivesse
de pé e de banho tomado.
Meu Deus.
Vamos perder nosso voo.
Ande logo, Michael.
Oi. Pode me pegar hoje?
Mikey. Porcaria, Michael.
Minha família
vai para Honolulu hoje.
Se eu for, amanhã acordo
como uma criança que não volta.
Silver Springs.
Há um supermercado na estrada.
Me encontre
no estacionamento.
Meu Deus.
Esse garoto não se exercita.
- Michael.
- Droga.
- Ei. Por aqui.
- Michael. Michael, volte.
- Volte aqui.
- Diminua, mas não pare.
Não te ouço.
- Droga. Pare.
- O quê?
- Pare. Pare.
- Droga. Droga.
Michael!
- Peguei.
- Deus. Jolene vai me matar.
Michael!
- Volte aqui.
- Vá! Vá!
Tudo bem, tudo bem.
O que está fazendo
com meu filho?
Sinto muito.
Bem, tinha que ser feito.
Não te perderia para o Havaí.
- Mas onde estava?
- Não pude vir.
Bem, estava sozinha, com frio
e surtei.
Se minha mãe não viesse,
não sei o que seria.
Sem contar que ela está
chateada comigo,
- e eu nem sei por quê.
- Eu sinto muito.
- Onde estava?
- Num transplante pulmonar.
- Cala a boca.
- Acordei à noite.
Não pude ligar,
entrar em contato.
Não me deram um telefone.
Está falando sério?
Sim.
Foi bem-sucedido?
Acho que sim.
Meu Deus.
Me sinto péssimo
por ter abandonado você.
Não. Não, foi minha culpa.
O fim de semana foi...
minha péssima ideia.
Você acha que foi
uma péssima ideia?
O quê? Não.
Foi incrível também.
Eu só... Eu acho que precisamos
ser mais cuidadosos.
É.
Sabe, pensei que você
tivesse me deixado mesmo.
Nunca vou te deixar.
A não ser todo dia.
Acha que podemos
continuar fazendo isso?
Sem saber quem vou ser,
ou onde vou aparecer em seguida?
Acho que eu deveria
consertar o caos
que causamos
para esse garoto.
Vamos descobrir um jeito.
Eu prometo.
Mãos estranhas?
Menos do que você acha.
Jo, sinto muito pelo carro.
Me sinto horrível.
Posso falar
o que está acontecendo?
Estou apaixonada por alguém
que acorda num corpo diferente
todo dia.
Sempre a mesma idade,
nunca a mesma pessoa
duas vezes.
Ontem, foi um garoto
que precisei salvar
da própria família.
Sábado, o cara na pick-up.
E domingo, alguém
que não conseguiu
chegar na cabana.
Então, é isso.
Seja qual for essa porcaria
estranha, falsa, poliamorosa
na qual está interessada
ultimamente,
- não me envolva.
- Jolene, é verdade.
E não envolva
meu maldito carro.
Porque sou extremamente legal,
vou desculpar a falta de ontem.
Não pode acontecer de novo,
Rhiannon.
Não vai.
Ei, onde você foi ontem?
Só não senti vontade
de vir para o colégio.
Rhiannon, por que não me conta
mais nada?
Quem é o cara aleatório
do fim de semana?
Qual garoto aleatório?
Do que está falando?
Jolene falou para os amigos
que um cara lhe abandonou
na floresta sem carro.
É bem a cara de um aleatório.
Por que é do interesse
de todo mundo?
Não é, mas pensei que fosse
do meu porque sou sua amiga.
Ao menos eu costumava ser.
- Alô?
- É você?
Sim.
Recebi sua mensagem.
Uau.
É. Eu sabia que ela tinha
pensamentos sombrios.
Talvez uma hora atrás,
decidi desenhar algo alegre
em um dos cadernos dela
para fazê-la se sentir melhor.
Foi onde ela tinha
escrito isso.
Ela tem tudo planejado.
Se o pai dela
achar as pílulas,
vai se jogar do viaduto
com o carro.
Quando o pai dela
chega em casa?
Ele sai do hospital às 5h.
Está em cirurgia até lá.
Você tem que impedi-la.
Não há nada
que eu possa fazer.
Você não acredita nisso.
Ligue para o pai dela.
Ligue para um terapeuta.
É a vida da Kelsea,
não a minha.
Se ela fosse matar alguém,
então o que você faria?
- Eu entregaria ela.
- Exatamente.
Então como isso é diferente?
Não é justo
que eu decida algo por ela.
Você nunca se envolve nas vidas
das pessoas que está habitando?
Eu não posso.
E o Justin?
O que fez dele tão diferente?
Você.
Se você deixá-la meia-noite,
ela vai fazer isso.
Então você terá
que tentar ficar.
Eu acredito que você
pode fazer isso.
E preciso que você
acredite também.
Como?
Lute.
Fica comigo?
Querida?
Você precisa me ajudar, pai.
Tenho pensado nisso
há um bom tempo.
Estou acordada, mãe. Nossa.
Docinho?
Está se sentindo bem?
Jo disse que você falou algo
meio estranho para ela.
Sobre encontrar alguém
que está em um corpo
- diferente todo dia.
- Foi uma piada.
Tudo bem.
Ei.
Amo você, Rhi.
Se precisar conversar,
estou sempre aqui.
Pai?
Você ainda ama a mamãe?
Claro que sim, querida.
Não acho que podemos
saber como é
quando se está apaixonado
por alguém
e ela muda.
- Ei, e aí, vadia?
- Ei, não envergonhe a vadia.
Rhi, estou orgulhoso
de você.
- Continue vadia.
- Cala a boca, idiota.
- Oi.
Senti muito sua falta ontem.
Desculpe por aqueles caras.
É minha culpa.
Não é nada.
Me conta tudo.
Ela tem mais consultas
amanhã.
Médicos. Talvez fique
internada à noite.
Provavelmente,
será medicada.
Espero que fique tudo bem.
Acho que poderia, mas...
É a vida dela, então...
É sim. E você a salvou.
Você ficou.
Eu fiquei.
Isso significa que pode ficar
em outra pessoa, talvez?
Talvez eu possa.
O que vai fazer
hoje à noite?
Encontro.
Não com você.
Com o namorado dela.
É o aniversário deles.
Provavelmente,
não deveria perder isso.
Talvez amanhã.
Posso te beijar?
Sim.
Oi.
O que faz acordada
tão tarde?
Pensei que tivesse
uma prova amanhã.
Mãe, sei que você
e papai estão tentando
fazer funcionar.
Mas todo dia
vocês podem ficar
um pouco mais próximos
um do outro,
ou podem ficar
um pouco mais distantes.
Tudo bem.
Olha, eu sei que papai
não é quem ele era.
Mas você não é
quem você era também.
Porque todos nós mudamos.
E você mudou também.
Então...
Por favor,
fiquem mais próximos.
OUSE PENSAR POR SI MESMO
É MAIS FÁCIL SER VALENTE
DE UMA DISTÂNCIA SEGURA
O VERDADEIRO SÁBIO
É DALTÔNICO
GRATIDÃO INDICA
UMA ALMA HONROSA
BONDADE CONSTANTE
MUITO REALIZA
SE QUER TER PAZ,
DÊ PAZ AO OUTRO
Ele é incrível, Rhiannon.
Ele é curioso e gentil.
E lindo.
Engraçado, o conheço
há tanto tempo,
mas não sei muito sobre ele.
Ele é tão tímido na escola.
É, ele não é o tipo de garoto
feito para o colégio.
É feito para o que vem
depois.
Ele lembra de coisas lindas
lindamente.
Ele lê e ele vê.
E ele escuta por completo.
Ele nota o lado engraçado
das pessoas, sem crueldade.
Com licença,
ficarei com esse cara
se não o quiser. Quem é ele?
Ele está falando dele mesmo.
Olá.
Já tem planos
para depois da aula?
É depois da aula.
O que está acontecendo?
Aonde estamos indo?
Acha que pode ficar no Alexander
mais um dia?
Não tenho certeza.
Fez isso com a Kelsea.
Com Kelsea
era mais fácil, eu acho.
Ela não queria
ficar mais aqui.
Tudo bem.
Eu entendo.
Está tudo bem.
As coisas seriam mais fáceis,
não é?
Rhi?
Meu Deus.
Você ficou.
Isso é tão legal.
Eu sabia exatamente
o que era.
Nos encontraremos
hoje de novo?
Amanhã? Tenho que estudar
para a prova.
Amanhã.
Beleza.
Oi.
Alguém quer muito estudar.
MÃE
3 LIGAÇÕES PERDIDAS
Eu te amo.
Eu também te amo.
É melhor eu ir para casa,
ou minha mãe vai me matar.
Vamos encerrar
a noite então?
Acho que posso entrar
por um minuto.
FELIZ ANIVERSÁRIO, ALEXANDER
- É melhor eu ir embora.
- Tudo bem.
Quem esquece do aniversário?
É culpa daquela garota?
Mãe, já pedi desculpas.
Não te reconheço mais.
Não sei se é rebeldia,
mas não vou tolerar.
- Mãe, não fique brava.
- Não estou brava.
Suas tias e eu
passamos o dia cozinhando,
tudo o que você queria.
Suas comidas favoritas.
Só estou decepcionada.
Foi muito egoísta
o que você fez.
Vou dar um jeito
de compensá-las.
Você tem uma família
que te ama.
Não faça pouco caso disso.
Onde você estava?
Não estava na aula.
- Rhiannon...
- Você teve problemas?
Não o quanto você acha.
- Rhiannon.
- Nos encontraremos hoje?
Os pais dele estão fora.
Na minha casa, às 20h?
Combinado, ótimo.
Te vejo lá.
Rebecca.
Graças a Deus
é sexta-feira.
Estou sendo uma amiga ruim.
Sinto muito.
Eu vou te contar tudo.
Eu não preciso
de explicações.
Ótimo,
porque não tenho certeza
que conseguiria dar uma
que fizesse algum sentido.
Você e Alexander
estão namorando?
Estamos.
Sempre achei
que deviam ficar juntos.
- Achou?
- Achei.
Estou feliz por você,
Rhi.
Tenho um treino,
preciso ir.
O que é isso?
A Última Ceia?
Está mais
para primeiro encontro.
Acontece que ele
é um ótimo cozinheiro.
Ele é um cara muito legal.
Verdade.
Eu sei.
Você também.
Quero dizer,
realmente legal.
Nunca comi sua comida,
então não posso falar dela.
Rhiannon, ele tem uma família
que ama ele
e ele ama a família.
É tudo o que eu
sempre quis.
Sim.
Está sendo bom.
Mas não é minha.
Estou tirando Alexander
da vida dele, isso é errado.
E quanto mais eu fico,
mais eu o machuco.
Ele voltaria a ser
como ele era.
Conhece Flynn,
da aula de álgebra?
Você não pode,
de jeito nenhum, ser ele.
Se você acordar nele,
nem me ligue.
Quero dizer, pode ser Flynn.
Não é uma quebra de promessa.
Não posso fazer isso
com ninguém.
Nem com Alexander,
nem com Flynn.
- Nem com você.
- O que está dizendo?
Andei pensando bastante
sobre isso.
Sempre estarei
te impedindo
de estar alguém
perfeito para você.
Como pode dizer isso?
Porque Alexander
é perfeito para você.
- Ele é seu tipo.
- Você é o meu tipo.
Acha mesmo
que quero viver sem você?
Acha que serei feliz
em um lugar sem você?
Voltar para uma vida
onde você não está,
voltar a ver rostos
que não são o seu?
Ouvindo vozes
que não são a sua?
Você devia ficar com ele.
Ele é alto, magro,
ombros largos.
Ele é bem inteligente.
Ele é gentil, interessante
e caridoso em tantos níveis.
Não, nós podemos
dar certo, A.
Quero acreditar nisso.
Sabe que quero acreditar.
Pense no que acontece
se você e eu ficarmos juntos.
De verdade, pense nisso.
Como será em um ano?
Em dez anos?
O que acontece
em sua vida
se eu for a pessoa no mundo
mais próxima de você?
O quão solitária
isso faz de você?
Se quem você ama sou eu?
E com quem está sou eu.
E não pode dizer isso a ninguém.
O quanto isso te afasta
da sua família?
O quanto te afasta
de todos que conhece?
E quando eu acordar
no casamento de alguém?
Alguém com filhos?
E se nós quisermos filhos?
Como será para você
criar um filho sozinha
e não poder explicar
para ninguém que escolheu isso?
De quem seria essa criança?
Vai ser minha?
Ou será a criança de um cara
que nunca mais vai ver
enquanto ela te deixa
logo depois de nascer?
Minha filha saberá
quem são seus pais?
Ou vai ter uma vida
como a minha, imaginando...
Pare.
A maioria das pessoas acha
que o primeiro amor não dura.
Mas para mim você dura.
Diga algo.
Temos três horas
até a meia-noite.
Não vamos desperdiçá-las.
E o que mais?
Em algumas mentes,
tudo parece mudo e escuro.
E em outras, tudo é elétrico
e desfocado.
Como um rádio
mudando de estação.
Difícil controlar.
E o que mais?
Estou pensando.
Vou te ver novamente?
Preciso acreditar que sim.
Mas você precisa acreditar
que não.
Para onde está indo?
Para longe.
Nova York.
Chicago,
se conseguir chegar.
Uma cidade grande e densa
onde há muitas pessoas para ser.
Ainda há algumas coisas
que preciso descobrir sobre mim.
Deixe marcas, está bem?
Deixe rastros.
Claro.
Chegou a hora.
Vai lembrar disso amanhã?
Lembrarei de tudo.
Eu também.
Essa é a lembrança boa.
Boa noite.
Katie.
Katie, está acordada?
Oi.
Já te falaram que você
tem um sorriso bonito?
Só estou sendo sincero.
CENTRAL PARK, NOVA YORK
#DEIXE_MARCAS #DEIXE_TRAÇOS
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
www.insanos.tv
@inSanosTV
DO ROMANCE
DE DAVID LEVITHAN
TODO DIA