Sarnento, mais alguns passos
para a esquerda.
Agora. Entre.
Não, não, é à sua esquerda.
É isso aí, continue vindo,
continue, quase passou.
O que foi? Você está bem?
Não pare agora.
Maravilha.
Desculpe, Cicatriz, entrou
poeira no meu nariz.
-Vai espirrar de novo?
-Não.
Eu estou sentindo outro vindo.
-Você é um gênio.
-Obrigado, chefe.
Fiquei feliz de ver.
O que foi isso?
Espere. Achei um cano.
Estou aqui, Charlie.
-Você está bem?
-Estou.
Onde você está?
-Está querendo me matar?
-Desculpe, chefe, mas o cano...
-Deixa eu tentar.
-Vai, Sarnento.
É, acho que pode ser um
cano d'água.
Eram verdes e este é vermelho.
-É daltônico, sempre foi.
-Mas este é verde.
Vermelho?
Arrebentaram a adutora.
Acendam as luzes. Chamem
o comando central.
Cuidado!
Apontem as luzes pra lá.
Não, pra lá.
Sarnento...
Vamos embora, Sarnento.
-Desculpe, mas pensei...
-Não pense. Só eu penso.
Você pensa, eu
levo minhas coisas.
Esqueça, eu compro outras.
-Espera aí, eu vou...
-Sua brocajá era.
Vamos embora.
Agora não! Agora não!
Eu disse agora não!
Tenho coceira
quando fico nervoso.
-Não fique nervoso.
-Preciso me coçar.
Dá o fora daqui, vai logo.
Só um minuto.
Você está bem?
TODOS OS CÃES MERECEM O CÉU
ESTA NOlTE, GRANDE
CORRlDA DE RATOS.
Em suas posições.
PÃNTANO DE LOUlSlANA, 1939
Largada espetacular com
Porcão à frente...
Rato Vermelho em segundo.
Que corrida incrível,
senhoras e senhores.
Porcão, e Rato Vermelho atrás.
E Rato Patrulha se aproxima.
Rato Vermelho primeiro, Rato
Azul segundo, Porcão terceiro.
Mas esperem! Rato Patrulha!
Tenta pela direita...
pela esquerda, mas não deu.
Não o deixem passar!
O que é isso?
Rato Patrulha passa no meio.
Pegou carona! Está por cima.
Está indo por cima.
Entram no loop. Levantou!
Entraram no óleo! Cuidado!
Rato Patrulha está demais!
6º, 5º, 4º, 3º, não acredito!
Chegaram ao obstáculo.
Rato Patrulha na frente.
Esperem!
Ele está preso. Rato Patrulha
está preso no obstáculo.
Que pesadelo. Esperem...
Nossa! Cuidado!
Que corrida incrível,
senhoras e senhores.
Rato Patrulha, o preto e
branco. Já temos o vencedor.
Quem ia saber?
Quem ia imaginar?
Mas não vão embora,
temos muito mais ainda.
Acho essa corrida
uma marmelada.
Agorajá chega. Estou quebrado.
Uma prova tão sensacional que
jamais esquecerão.
Eu ganhei.
CAlXA
Tome o prêmio.
É de segunda.
Quais as chances do
terrível Tom?
Terríveis.
Então neste caso vou
apostar um milhão.
Também aposto um milhão.
Fiado não, espertinho. Volte
quando tiver alguma comida.
Largaram. É uma corrida onde
o rato mais forte e...
mais esperto com certeza
vai vencer.
-Oi, que acham? Que me dizem?
-É, que me dizem, Que acham?
Sarnento, parece que o pessoal
ficou surpreso.
Ei, chefe?
Seria bom nós sairmos e
entrarmos de novo.
Charlie, não devia estar no
meio dos mortos?
Não, eu não devia estar no
meio dos mortos.
É, eu talvez.
As coisas mudaram desde que
você se foi.
A vida aqui não tem sido
nada fácil.
O Cicatriz não tem nos tratado
nada bem.
As coisas estão difíceis
mas continuamos.
Que tal nos arrumar alguns
ossos, meu grande amigo?
Por que aceitar alguns ossos se
pode ter um esqueleto inteiro?
Ei, Charlie, você
tirou a sorte grande.
É isso aí, estou orgulhoso
de você, vai lá.
Ninguém joga um cão no chão.
Não mesmo.
-Enfeitei um cão pastor.
-Conta logo.
-Como até lixo.
-Que lixo?
Duro de acreditar, mas levei
o fora de uma dama.
E vai ver que ainda estou aqui.
Ninguém joga um cão no chão.
Não, ninguém.
-Conte mais, irmão.
-É comprado e vendido.
Congelado e aquecido.
Mas aqui estarei,
quando tiver envelhecido.
E não em uma caixa esquecido.
Por que ninguém nuncajoga
ninguém nuncajoga...
ninguém joga um cão no chão.
-Ele tem a sorte de um irlandês.
-E o orgulho do alemão.
E até... parece um chinês.
Chinês? Eu acho a calma
do inglês.
O charme do espanhol.
Mas pedigree é
o que eu não tenho.
De vira-lata podem me chamar.
-Você é um vira-lata mesmo.
-Mas este vira-lata...
quer subir.
Vamos lá, gente, peguem a
pata dele.
Ele quer subir. Não ouviram?
Subindo, vamos lá.
Ninguém joga um cão no chão.
-Elejá soube se impor.
-Já tive que me expor.
-Tentou ser afetuoso.
-Mas preferi ser perigoso.
E hoje essa cidade é nossa.
Eu conheci a fome e a sede
mas sempre tive do melhor.
E terminar na frente
é o que eu sei fazer de cor.
Tomem cuidado ao ouvir
esse som.
Porque ninguém joga, não,
ninguém nuncajoga...
ninguém joga um cão no chão.
Ninguém joga um cão no chão.
É ele, chefe, não entendo.
Ouça, Sr. chefe Cicatriz...
Sei o que está pensando mas
não tenho nada a ver com isso.
-Tínhamos acabado com ele.
-Matador?
Eu não gostaria de ser obrigado
a dividir 50% do meu negócio...
-com meu sócio Charlie.
-Queria que apertasse a cabeça...
-dele com um alicate?
-Matador? Matador?
Não se trata um velho
amigo assim.
Os amigos devem ser
tratados educadamente.
De uma maneira cordial.
Cicatriz?
Ei? Cicatriz, seu indecente?
Charlie? Ah, é você mesmo?
Ei, você engordou. Falei pra
você ficar longe dos doces.
Este lugar parece bom. Sem
conforto, mas bom.
Sabe, sócio, eu tenho orgulho
de você...
mas os clientes não estão
satisfeitos.
Jogadores nunca estão
satisfeitos, Charlie, você sabe.
Mas andei pensando.
Sabe o que aqui precisa além
de lustres novos e cortinas?
Precisa de classe, de
cultura, coreografia...
e a influência das bailarinas
que dançam em teatros.
O que você acha?
E tem mais.
Charlie? Os tempos mudaram,
você mudou.
-Eu não mudei.
-Charlie.
Você está cansando, isso não
é bom para os negócios.
-Que papo é esse?
-Você é um cão fichado.
-Eu fui traído.
-Eu sei disso.
Você é como um irmão pra mim.
É por isso que...
-É por isso...
-O quê?
Temos que acabar com a
nossa sociedade.
-O quê? Ficou maluco?
-Eles vão te procurar, Charlie.
E onde vão procurar primeiro?
É aqui, aqui.
Eu não gosto disso, Charlie.
Mas é para o nosso bem.
-Você já comeu?
-Eu comi.
Mas como vou dar comida pro
monstrengo do Cicatriz?
-Monstro?
-Prestem atenção.
Eu tenho um trabalho. Cicatriz
quer que se livrem do Charlie.
Charlie?
Charlie, eles vão tem matar.
Charlie, eles vão te matar.
E por isso, vamos te mandar
para um lugar onde...
ninguém te conheça.
-Tá, continua.
-50% disso é seu, não é?
Charlie, aceite.
Quer escolher alguma carne?
-Picanha.
-Claro.
É minha.
Metade dos filés mignons.
Está ficando cada vez melhor.
-Então está combinado.
-Bem...
Toca aqui.
Amigos, o meu antigo sócio
quer que saibam que ele vai...
-abrir seu próprio negócio.
-Ouviram o chefe?
Quieto. Amigos, vamos
ao carnaval.
Charlie?
Charlie? Olha onde pisa, dona.
Tenho certeza de que falo em
nome de todos os cães...
ao lhe desejar muita sorte em
sua nova empreitada.
E agora, como prova de
nossa estima...
vamos lhe dar de presente este
relógio de ouro da sorte.
Me dá a hora aí.
Matador? Matador?
Dê a volta por trás com o
Charlie para a grande surpresa.
Surpresa? Mas que
surpresa, chefe?
A grande surpresa.
Surpresa? Aquela surpresa?
ldiota.
Vocês são maravilhosos, sabia?
Tudo isso só para mim.
Adoro vocês todos.
Charlie?
Ninguém joga um cão,
sabia disso?
Ninguém joga um cão no chão.
Fique aqui
e não olhe, Charlie.
Não, canta comigo.
Já soube me impor, tive que me expor.
Ninguém joga um cão no chão.
Cala a boca.
Adeus, Charlie.
Deixa eu ajudar a
empurrar o carro.
Charlie?
Charlie!
Matador, cala a boca,
cala a boca!
Ninguém joga um cão no chão.
Onde estou?
-Na casa dojulgamento.
-Julgamento?
Não se preocupe, vai para o céu.
Todos os cães merecem o céu.
Ao contrário das pessoas
são naturalmente bons e leais.
lsso é verdade.
Seja bem-vindo e faça
o que desejar.
Vocês têm um lugar realmente
maravilhoso aqui.
Comer o que quer que almeje.
Venha comigo.
Temos um clima ameno. Nunca
passa de 73 graus.
-Usamos a escala Fahrenheit.
-Tudo bem.
Sem corrida de rato. Mas temos
muita tranquilidade e paz.
-Que ótimo.
-Bem-vindo, você está morto.
-O quê? Então eu estou...
-Bem frio, se não me engano.
Não acredito. Fui assassinado.
Está difícil achar bondade ou
lealdade, mas vou procurar.
-Ele me matou.
-Como?
Cometeram um grande erro.
Eu não estava marcado.
Pegaram o cara errado.
Fui enganado por um rato sujo.
Que na verdade era um cão.
O cara me matou.
Não fui pra cadeia,
voltaria pra cidade.
É duro explicar. Posso
falar com o diretor?
Pois não quero morrer.
-Bem-vindo, fique à vontade.
-Sou o cara errado.
-Cantar o dia inteiro.
-Ainda não chegou a minha hora.
Chegou, não existe erro, aqui
sabemos de tudo.
Assassinado na flor da vida.
Cicatriz eu vou te matar.
Aqui deve ser a seção
de relógios.
Pode ser chamada assim.
Veja, esse relógio é a sua
vida. E ele parou.
-Não dá pra dar corda nele?
-E mandá-lo de volta?
Não, ninguém tem permissão
para voltar.
-Ponha a pata aqui.
-Para quê?
O livro de registros.
Tudo o que aconteceu com você
ou vai acontecer está aqui.
Não é maravilhoso?
Adoro isso aqui.
Não tem surpresa nem nada?
-Não, nós sabemos de tudo.
-É lindo.
-As nuvens, o gramado, o ar.
-O céu é um lugar maravilhoso.
É, sem surpresas.
Ei, quer dançar?
Se espero uma carta pra fechar
ojogo, sei antes se ela vem?
Sabemos tudo o que
vai acontecer.
Você deve ter estudado dança.
Você tem ritmo natural.
lncomum em sua raça.
Eu estou ficando zonza.
Tudo é tão adorável.
Tão planejado. Tão organizado.
E isso está me deixando maluco.
Eu amo o Brasil, com
o céu azul-anil.
Eu nunca estive lá, mas
sonho com o Rio.
Aventuras tamanhas,
cores estranhas.
Eu quero ter surpresas.
Hoje faz sol. Espero que acabe.
Dizem que vem neve, ao certo
ninguém sabe.
Minha alma cantando,
a chuva esperando.
Eu quero ter surpresas.
-É linda.
A vida passando.
No fundo tão fútil.
Você é uma inútil.
E de repente é de fato
um osso em seu prato.
Lembre que lá embaixo há um
mundo de carros usados.
Bares parados, sonhos partidos
e ausente de estrelas.
Não acabou o mundo
pra este vagabundo.
É muito feio roubar.
Mas preciso lutar.
E daqui a pouquinho ela
vai ter percebido.
-E ela vai ficar...
-Charlie, o que está fazendo?
-Você vai ver.
-O que está escondendo aí?
-Ela vai ficar...
-Não dê corda no relógio!
-Surpresa!
-Charlie!
Talvez nunca mais você volte.
-Estou vivo.
-Charlie?
Talvez nunca mais você volte.
Talvez nunca mais você...
Charlie?
Não, não, cuidado.
Charlie, não.
Calma, Sarnento, calma.
Sou eu, Charlie.
Charlie? Ainda bem que é você.
Vi o Cicatriz, ele segurou o
meu pescoço e apertou.
-Oi, Charlie.
-Oi.
Calma, Charlie.
Você é um fantasma.
Sai de perto de mim.
Tome, leve meu conjunto
de 9 ferramentas.
A minha lata de óleo.
E não se esqueça de levar
este enfeite.
-Eu não estou morto.
-Não toque em mim.
Quieto, não sou fantasma,
não estou morto.
Fique quieto.
Vou tirar a mão, soltar sua
boca e você vai ficar quieto.
Esse é o meu amigo.
Cale-se, não sou fantasma.
Olhe, fantasmas têm pulgas?
-Não, fantasmas não têm pulgas.
-Certo.
Charlie? É você mesmo? Oh,
Charlie, mas eu vi o carro...
-Eu sei.
-E o Rio...
-E seu corpo voando pelo ar.
Como explicar?
-Não era minha hora.
-Que bom te ver.
Como senti sua falta!
Gritava ''chefe''...
Quieto. Quer que
todos saibam que voltei?
Achou que morri tal como o
Cicatriz. O traidor me matou.
Tentou me matar, mas agora
vai me pagar.
Não, não quer fazer isso.
Quero. Eu era o cérebro
da organização.
Era.
Com a minha saída, ele
devia rodar.
É, chefe, vamos rodar pra
bem longe.
Não quero fugir. A
organização cresceu.
Tornou-se enorme e
ele não quer dividir.
Podemos dividir um lugarzinho
lindo lá no Himalaia.
-Odeio o Himalaia.
-Podemos ganhar muito dinheiro.
-E daí?
-Se o Himalaia fica lá na Ásia.
É um negócio da China.
Podemos pegar lhamas, cabras
da montanha e abrir uma pista.
-Ele tem algo na manga.
-Arma.
E quando descobrir o que é,
vou arruiná-lo.
Vou fazer com que ele sofra
bem devagar.
-Ele vai implorar clemência.
-Eu imploro para irmos embora.
Ouça, Cicatriz tem capangas,
músculos e armas.
E tem um monstro no porão.
-O quê?
-E esse monstro tem fome.
-Monstro?
-É, eu disse monstro.
Monstro?
Acho que nós vamos morrer.
Cale-se.
Agora vamos ver.
Pára com isso, já estou cheio
dessa sua coceira.
Olhe, olhe.
Vê?
O monstro.
Muito bem, agora vamos pra casa.
Não sabemos o que ele come.
-Alguém me pegou pelo rabo.
-Eu te peguei.
Por que não avisa quando
vai fazer isso?
Não vale a pena trabalhar
com você.
Suas mãos estão frias.
Veja. Ali. Ali. Veja,
o seu monstro.
Eu não acredito.
Sr. Cicatriz, posso ir
lá fora hoje?
Claro que pode, garotinha, mas
antes vai falar com o rato.
Acho que o grandão vai
ganhar a corrida...
Esse charuto.
Oi, Sr. Rabo Longo, como vai?
Bem, obrigada.
Vai participar da corrida?
Machucou o pé?
Não devia correr.
A sua mulher está resfriada?
Mande-a tomar sopa.
É tão ruim ficar resfriada.
-Depressa com isso. Depressa.
-Desculpe.
E quem o sr. acha que
vai ganhar?
-Sei, o Cinza Pintado?
-Matador?
Faça as apostas no Cinza
Pintado e alimente a garota.
Chefe, tem que ser eu mesmo?
Nossa, onde o sr. compra isso?
Mas, Sr. Cicatriz, disse que
eu podia ir lá fora hoje.
Uma garotinha que
fala com os animais.
-lmagine só.
-Eu pensei...
-Não, eu é que penso.
-Mas, chefe...
Pobre garota, vamos raptá-la.
-Raptá-la?
-Salvá-la.
-Mas, chefe...
-Cale a boca.
Garotinha?
Com licença?
Parece que está aqui contra a
vontade, vou me apresentar. Sente.
Sou Charlie Bau-Bau e esse é
meu amigo Sarnento, Viveza.
Como vai?
Acho que este não é um bom
lugar para você, não é?
-Bom, eu...
-Ouça, vamos levá-la daqui.
Onde estão seus pais?
Eu sou órfã.
Ela é órfã. Ela não tem
ninguém no mundo.
lsso facilita. Você vai ficar
com o Sarnento.
-Comigo?
-É. Qual o seu nome?
Não, não pode ficar comigo.
Está indo longe demais.
Vou dar o fora daqui.
Tudo bem, você não
tem compaixão.
Venha comigo.
Ana Maria. Perguntou meu
nome, é Ana Maria.
Claro. Quer ir, não é? Quer ir
comigo? Vai adorar minha casa.
Cama macia, sob estrelas,
muito amor, muito tranquilo.
Vai gostar. Tenho certeza.
O quê?!
Que história é essa que
ela sumiu?
-Acontece que o...
-Cala a boca.
Você é um inútil, um idiota,
um imbecil, imbecil.
Estou cercado de imbecis.
Chefe, a culpa não foi minha
pra dizer a verdade.
Não era eu que vigiava.
Era o Trovão.
Eu adoro aquela garota.
Eu a quero de volta.
Agora.
-Acontece, que o sr. tem...
-Agora!
Aí Robin Hood disse ao pequeno
Jon: Esse xerife é um bobo.
Vamos acabar com ele e pegar
o ouro. Não para nós, mas para...
os infelizes que foram
roubados por ele.
Ei, chefe, onde achou
essa história?
Quem é esse Hood, que dava aos
pobres sem ficar com nada?
Gostei dessa história,
Sr. Sarnento.
-Não deveria.
-Cale-se.
-Quero fazer a menina dormir.
-E depois, o que aconteceu?
Bem, depois...
Me dá isso.
Depois todos ficaram felizes,
pois não eram mais pobres.
Mas Hood ficou sem dinheiro.
E daí? Sua garota o amou
mais ainda.
Ela era bonita?
Era linda de morrer.
Mas o grupo todo se perguntava.
Será que Marian vai
casar com ele?
Ela casou.
Durma que eu e o Sarnento
temos que falar de negócios.
Vamos esclarecer quanto
à garota.
-Boa noite, Sr. Sarnento.
-Boa noite, garota.
Não gosto disso, estamos
com uma bomba relógio...
brincando de esconde-esconde e...
Poderíamos pelo menos
escondê-la na velha igreja.
Acalme-se! Ouça, o Cicatriz
não vai vir procurá-la aqui.
Pensa que estou morto, lembra?
Vá dormir, amigo. Amanhã
levaremos essa bomba à...
corrida de cavalo e
faremos fortuna.
Cavalo?
Olha só o que fez. Às 8 horas.
Tá bom, chefe, 8 horas.
Estarei aqui.
Tome. Agora vamos dormir.
Charlie, você me cobre,
por favor?
Tá bom.
Charlie, me dá
beijo de boa noite?
O quê?
Claro.
Obrigada por me salvar.
Não foi nada, garota.
-Ei, Besourinho, fique quieta.
-Me desculpe.
O banco da frente
está me machucando.
Ah, é?
Tá bom, tá bom, tá bom.
-Meninas...
-Obrigada, Charlie.
Agora, vamos dormir.
-Papai do céu...
-Essa não!
Muito obrigada pelo meu
novo amigo Charlie.
E obrigada por mandar
ele ir me salvar.
E que Deus abençoe o Sarnento
e que Deus abençoe o Charlie.
Amém.
E ajude eu achar uma mamãe
e um papai.
-Charlie?
-Que é?
Acha que pode me ajudar a
achar uma mamãe e um papai?
Ajudo até a achar a cidade
de Atlântida, mas por favor...
vá dormir.
-Charlie?
-O quê?
Preciso ir ao banheiro.
Claro.
Ana Maria, queridinha, por
favor, fale com o cavalo.
-Fale com o Sr. Cavalo.
-Talvez ela só fale com ratos.
-Seu tolo. Ela fala comigo, não?
-É, porque você é um rato.
Tá bom, talvez os cavalos
sejam muito burros pra falar.
O que ele falou?
Ouça, se tentar de novo,
está perdido.
-O que ele falou?
-Você fala como o Sr. Cicatriz.
O quê? Ele é um criminoso.
Ele lia histórias?
Te deu uma cama confortável?
Um beijo de boa noite?
Quem está aqui é o Charlie, eu
te salvei, e além disso...
vamos dar o dinheiro
aos pobres. Dividir.
Como Robin Hood?
-É, como na história.
-Como na história.
E outra coisa, se fala sério
sobre querer papai e mamãe...
Vai precisar de muita grana pra
comprar vestidos, sapatos.
Conheço essas coisas. Ninguém
quer uma menina mal vestida.
Promete que ajuda a achar
um papai e uma mamãe?
-Eu prometo.
-Charlie...
Você é bem forte.
-Não acha maravilhoso?
-Me põe no chão. Me desce.
Desculpe.
Poderia me dizer qual vai
ganhar a corrida de hoje?
Vamos dar o dinheiro para os
pobres e comprar um vestido...
pra eu arranjar um
papai e uma mamãe.
Quem?
-Que legal.
-O que ele falou?
Hoje é aniversário do
grande Qué-Qué.
-Qué-Qué quem?
-Quem é que é?
-Quem é?
-Não, é só Qué-Qué.
-É o aniversário dele.
-Mas quem acha que vai ganhar?
É ele.
GRANDE QUÉ-QUÉ
Mas não podemos contar,
é surpresa.
Podemos confiar nesse cavalo?
Tá bom, o grande Qué-Qué.
Quem qué qué, quem não qué,
não qué, vai ser surpresa.
-Agora vamos apostar.
-Claro, mas com que grana?
Vamos ver, só precisamos de
alguns trocados.
-Alguns trocados? Alguns?
-Alguns trocados?
O que quero mesmo é um
papai e uma mamãe.
Claro, garota.
Vamos lá.
Gordo demais.
Veja, Charlie, eles
são perfeitos.
Tem toda razão, garota.
Espere aqui. Sarnento?
-Número 1 7.
-Não, Sarnento, número 3.
Número 3? O cão ferido?
Tá, chefe.
Minhas patas estão me matando.
Haroldo, veja o coitadinho.
Oi, cachorrinho, o que
você tem?
Sarnento? Sarnento?
Você está bem?
-Esse cão é seu?
-É como se fosse.
Sarnento, o que você tem?
-Sarnento?
-Chefe, o que faço?
Aguenta aí, estou
quase conseguindo.
Deixa eu ver a pata.
Acho que ele está bem.
Ei, consegui, vamos!
Sarnento?
-Ele está ótimo.
-Qual seu nome, menina?
Ana Maria, prazer. Vou comprar
um vestido novo.
Que bom, onde estão seus pais?
-Besourinho, vamos.
-Quero conversar com...
Vamos. É aniversário do
grande Qué-Qué.
Apostas, façam suas apostas.
Quero fazer uma aposta,
por favor.
O grande Qué-Qué vai ganhar,
pegue a grana.
Eu aposto no grande Qué-Qué.
O Qué-Qué? Sabe alguma coisa
que eu não sei?
É aniversário dele. Digo, é
aniversário dele. Obrigado.
Está conseguindo pôr algo na
boca aí em cima?
Espera aí, me dá um tempo.
-Dá pra ver aí de cima?
-Vejo um monte de cabeças.
Nada mais.
Vai Qué-Qué, você tem que
ganhar, é seu aniversário.
Pouco importa, pode ser até o
batizado, ele tem que ganhar.
-Cale-se. Por favor, Qué-Qué!
-Vai, mexa as pernas.
Reginaldo? Com licença?
Maravilha. Olá, Stela. Belo
dia para uma corrida, não?
Sim, mas Reginaldo querido,
detesto acabar com sua alegria.
Sabe que hoje é aniversário
do Qué-Qué?
É mesmo? E você não vai à...
Me desculpe.
CHEGADA
Ele ganhou. Ele ganhou.
A Ana Maria ganhou.
Feliz aniversário, Qué-Qué.
Feliz aniversário.
Eu sabia que ia conseguir,
feliz aniversário.
SORTE GRANDE
Vai.
CAlXA
BUTlQUE PARA OS PEQUENOS
PERlGO - ALTA VOLTAGEM
BEM-VlNDO À CASA DO CHARLlE
Alegria, o que acha? O que diz?
lsso é usar a cabeça.
Divirta-se. Ei, Sarnento,
parabéns, ficou uma beleza.
Ei, o que é isso? O que
está fazendo?
Vou embora, você disse que ia
ajudar os pobres e não ajudou.
Que ia achar uma família pra
mim e nem procurou.
Você só sabe jogar, isso
não é certo.
Sabe que tem razão? Que egoísta
cruel e desumano tenho sido.
Esqueci da nossa companheira
solitária e sem amor.
Obrigado, por me ajudar
a ver a luz.
Besourinho, vamosjá
ajudar os pobres.
Ah, Charlie...
Que está acontecendo com você?
Temos um negócio, tá lembrado?
Sarnento, temos que deixar a
garotinha feliz, não é?
Caramba, eu devia ter
usado o alicate.
Charlie está vivo, sei que ele
pegou a garota.
Foi a sua segunda
chance, é o fim.
Não, espere, por favor.
Eu não quero morrer.
Abaixe.
Não é nada pessoal,
Matador, é a vida.
Quem quer uma coisa bem feita,
tem que fazer sozinho.
Como posso cuidar do Charlie?
Facas?
Veneno?
Nada dá certo. Preciso de uma
coisa muito especial.
Chefe, eu tenho... eu tenho...
eu tenho uma arma.
Uma arma? Como assim?
Que espécie de arma?
Eu tenho uma arma, eu tenho...
Não vão gostar de mim, não sou
tão gostoso como pareço.
Já comeram demais.
Chefe, eu tenho...
eu tenho...
uma pistola térmica de raios
do Flash Gordon, chefe.
Uma pistola de raios?
Quem pratica suas
diabólicas proezas...
na ameaçadora escuridão
da noite?
É o fantasma.
Esses pobres sãos os mais
pobres que eu conheço.
São mais esquecidos que...
os 10 mandamentos.
É uma piada, muito ruim.
-Alguém aqui pediu pizza?
-Charlie? Pizza.
Calma, calma.
Ei?
Quero que todos conheçam uma
convidada muito especial...
Ana Maria.
Prazer em conhecê-los.
Olá, Charlie.
-Olá, Flô.
Que bom que veio, faz tempo
que não aparece.
Bom, sabe como é, Flô,
tenho meus negócios.
É, sei como é. Ah Charlie, como
essas crianças gostam de você.
Calma, calma.
-Tio, podemos comer mais?
-Claro, tudo que quiserem.
-Devolva isso.
-Não, é meu.
Calma! Não quer dividir?
É apenas uma pizza.
Que é isso? Sem briga. Vou
dizer uma coisa sobre dividir.
O que é meu, é seu.
O que é seu, é meu.
Por saber dividir, foi que
Deus o sol nos deu.
Todosjuntos!
O que é meu é seu, o que é seu...
Ei, quer largar essa pizza?
Parem, não é certo, não
deviam estar brigando.
Ouçam ao tio Charlie.
Quer você seja rico...
ou pobre de doer.
Quanto mais você der,
muito mais vai receber.
Encha seu prato, raso ou fundo.
Bom mesmo é repartir
com o mundo.
É isso aí. Estou
muito orgulhoso.
Você vai ver o sol brilhar,
sempre a brilhar...
e nós vamos ganhar.
O que é meu, é seu.
O que é seu, é meu.
Por saber dividir, foi que
Deus o sol nos deu.
Quer você seja rico ou
pobre de doer...
Quanto mais você der, muito
mais vai receber.
Muito mais vai receber.
Toda a vida mais vai receber.
Charlie? Onde pegou isso?
Eu...
-Você roubou?
-Eu ia devolver.
Você roubou.
Besourinho, volte aqui.
Droga.
Eu só tenho em minha mente
a imagem do que seria.
Se eu tivesse uma família.
Vou fingir que sou feliz, que
vocês existem para mim...
porque nós vivemosjuntos.
Terei um lar, um lar só pra mim.
Terei um lar, nunca mais serei
só. Se puder com vocês sonhar...
e acreditar que é verdade.
Terei um lar, terei um lar.
Terei um lar só pra mim.
Terei um lar, um lar pra mim.
Se acreditar.
Charlie? Talvez nunca mais
volte. Talvez nunca mais...
Talvez nunca mais você
saia daqui.
Nunca.
Acorda, tio Charlie.
Acorda. Acorda.
-Você teve um pesadelo?
-Tive.
-Tinha monstro?
-E ele mordia?
Foi só um sonho.
Ana Maria? Ana Maria?
Ana Maria?
-Aonde é que ela foi?
-Foi pra Rua Mable, 402...
-procurar a família da carteira.
-O quê? O quê?
Maravilha.
-Você gosta de waffer?
-Gosto muito, obrigada.
Não, nós agradecemos.
-É a casa mais bela que já vi.
-Obrigada, Ana Maria.
-Onde você mora?
-Com o Charlie, é meu cão.
-E onde estão seus pais?
-Eu não tenho ninguém.
-E aonde mora?
-Com Charlie no ferro velho.
Meu Deus! Ana Maria, fique
sentada aí. Querido, venha.
Ela não pode partir, não
tem para onde ir.
Eu sei.
Ela pode ficar no quarto de
hóspedes até sabermos o...
que fazer com ela.
Oi, Charlie, Haroldo e Cátia
são maravilhosos.
Nem ligaram pra carteira.
Me deram waffers de verdade
com manteiga e geléia.
É mesmo? Que bom.
Fico feliz em saber que
arranjou uma casa.
-Será que arranjei mesmo?
-Claro, claro. Na verdade...
e vim aqui pra me despedir.
-Despedir?
-É.
Acho que não precisa
mais de mim.
-Talvez possa ficar também.
-Não, não posso ficar.
Eu estragaria o que conseguiu.
Não querem um bicho sujo e
velho como eu numa casa limpa.
-Mas, Charlie...
-Não se preocupe.
Eu... me viro.
A propósito, você foi a melhor
amiga que já tive.
Coma seus waffers.
Charlie, espere!
MERCADO FRANCÊS
CAlS DE CARGAS
Um pouco mais pra esquerda.
Não quero ferir a menina.
Fique firme, firme. Fique
assim, fique assim.
lsso. Adeus, Charlie.
-Charlie?
-Acertamos.
Charlie? Charlie?
Meu reloginho maravilhoso.
-Venha, temos que sair daqui.
-Ele está fugindo.
Fogo!
lmbecis, eu estou cercado
de imbecis.
Como se pára essa coisa?
Tudo bem, Besourinho?
Charlie, pensei que
estivesse ferido.
Eu também, eu também.
Mas o Sr. Cicatriz não sabe
com quem está mexendo.
Tenho um poder muito especial
e vou dar um jeito nele agora.
E nada, nem ninguém
poderá me impedir.
Charlie?
Cuidado. Cuidado.
Meu relógio, onde
está meu relógio?
-Onde nós estamos?
-Eu não sei.
-Temos que achar o relógio.
-Deve estar na água.
O quê? Não!
Não!
Escute, escute.
Não, ele... ele parou.
-Adeus. Adeus, Ana Maria.
-Adeus? Onde você vai? Charlie?
-Charlie?
-Ele está ali. Que se passa?
São assombrações?
Charlie?
O que falam? Mande
devolver o relógio.
-Não posso, eles são esquisitos.
-Não me importa.
Peguei.
Não!
Charlie, o que é isso se
mexendo na água?
Eu não sei.
-Besourinho?
-Que é?
Nós vamos morrer.
Cuidado, o relógio.
Você me parece uma nova e
saborosa guloseima canina.
Não o coma, por favor.
Não!
Como posso devorar uma voz
tão maravilhosa como essa?
Quando ouço uma voz
tão doce assim...
meu coração se enche de emoção.
Fazer mal a você não ousaria,
não poderia.
Que nome damos a sua voz?
É tenor ou barítono?
-Eu sou...
-Não faz mal, estamos sozinhos.
Vamos fazer músicajuntos.
lsso será uma doce harmonia.
Vamos fazer música
juntos, amigo.
A grana é sua, a grana é minha
e você se apoia em mim.
Somos muito parecidos.
Sempre a nota certa procurando.
Vamos fazer música
juntos, amigo.
Porque o homem só é livre
cantando sua linda canção.
Faremos uma linda canção...
com paixão, usaremos os
dós e os rés...
bata os pés. A música penetra
e sorrimos, nos entregamos...
nos entregamos.
Uma coisa bela é o canto.
É um verdadeiro encanto.
Vamos fazer música
juntos, amigo...
E deixar as vozes
unidas, parceiro.
Em melodias nunca ouvidas,
amigo, e seremos amigos.
-Seremos amigos.
-Vamos fazer músicajuntos.
lsso será uma doce harmonia.
Vamos fazer músicajuntos,
isso será uma doce harmonia.
-Essa é pra você, mamãe.
-Tudo bem, Besourinho?
Charlie? Não estou me
sentindo bem.
Vai passar.
Vamos fazer músicajuntos.
lsso será uma doce harmonia.
PARA NOVA ORLEANS.
BEM-VlNDO AO CHARLlE.
Rockie, mande o Duque ficar no
posto. Preciso de ajuda aqui.
Rockie?
Rockie? Duque? Rockie?
Cadê a garota?
Eu não sei.
-Acho que sabe. O que acham?
-Quer minha opinião?
Cale-se.
Por favor, não faça isso.
-Charlie?
-Para o Charlie...
-com amor.
-É uma péssima idéia. Charlie!
Ela está queimando de febre.
Pode ser pneumonia.
Precisa de um veterinário?
É uma menina, precisa de médico.
Médico. Não conheço nenhum
médico. Vou procurar um.
Charlie!
Charlie, você está aqui?
Fique quieto, o Besourinho
está doente, precisa dormir.
lsso me parte o coração.
Quer que vá lá e dê um
beijo de boa noite?
-Sarnento? O que lhe aconteceu?
-O quê? Quer saber o quê?
Vou contar o que aconteceu.
O Cicatriz veio atrás de mim,
junto com 50 capangas.
Aquele rato sujo. Sinto
muito, Sarnento.
Sinto mesmo.
Veja o que mais aconteceu
quando você se afastou.
Está vendo?
É o nosso negócio.
la acabar com o Cicatriz mas
ele acabou com a gente.
Você exagerou dessa vez.
Queria se vingar do Cicatriz.
Eu disse não, deixemos
a cidade...
mas eu fiquei, porque você é
meu amigo.
E aí quis raptar a garota e
eu disse, é loucura.
Mas eu te ajudei e vestimos
a garota, lemos história e...
ela quis que alimentássemos os
pobres e eu pensava, é idiotice.
Vamos acabar morrendo mas
fiquei porque...
sou seu amigo mas essa noite,
Charlie, ele tentou me matar.
Tentou me matar, enquanto você
se divertia com essa garota.
Temos que esquecê-la, sair
da cidade, você e eu.
E esquecer o passado.
Nosso cassino acabou. Temos que
recomeçar. Precisamos dela...
-mais do que nunca.
-Está louco?
Não é mais negócio,
agora é pessoal.
Que é isso?
Claro que é só negócio.
Apaixonou-se por ela, você
amoleceu, se preocupa com ela.
Não me preocupo com a garota.
Às vezes digo coisas,
finjo ser amigo mas é mentira.
-Pensei ser o seu melhor amigo.
-E é.
Com ela é só negócio.
Sempre foi. Eu a uso.
Quando não servir mais,
vai pro orfanato.
-Está bem pra você?
-Claro, será como quiser.
-Não é meu amigo, é um cão ruim.
-Besourinho?
Ana Maria?
Besourinho!
Cicatriz! Ana Maria?
-Leve isso à Rua Mable, 402.
-Mable, 402.
Ela tem amigos lá. Saberão
o que fazer. Rápido!
O que tem na Rua Mable, 402?
Pode me dizer onde fica?
Charlie se encrencou e tem...
-uma menina doente.
-Fica após os bombeiros.
Obrigado.
Mas o que está acontecendo?
O Charlie tá numa fria, e uma
garotinha pode morrer.
Temos que ajudar.
Ana Maria? Ana Maria?
Vá, Besourinho, acorde.
Vou tirá-la daqui.
Está mesmo doente. Força. Vou
levá-la pra família da carteira.
-Oi, Charlie.
-Não é uma coisa emocionante?
É. lsso me lembra quando Lassie
salvou aquele menino...
Cale-se.
Atrás dele.
-O que é isso, querido?
-Cães.
De onde eles vieram?
Haroldo, Haroldo, faça
alguma coisa.
Como vê, Charlie, essa
história terá um final feliz.
Fico com a garota e ganho uma
fortuna e você irá para o céu.
Você vai para o céu, Charlie?
-Abandonar o barco.
-Vamos fugir daqui.
Cheguei!
Vamos!
Ana Maria?
Delicioso.
Você vai conseguir.
Você vai conseguir, garota.
Charlie?
Besourinho...
eu sinto muito.
Eu sinto muito mesmo.
Charlie?
Charlie? Pode vir para casa.
-Você disse que...
-Você perdeu a vida por ela.
-Venha para casa.
-Mas e a Ana Maria?
Diga adeus, Charlie.
-Charlie?
-É, sou eu. Como vai, garota?
-Estou bem, e você?
-Bem. Eu só vim me despedir.
-Aonde você vai?
-Vou fazer uma viagem.
Besourinho, se eu pedir,
você faz?
Cuide do Sarnento, enquanto
eu estiver viajando.
Agora tem uma casa, ele
não tem nenhuma.
Pode deixar, Charlie, eu cuido.
Adeus, amiguinha.
Vou sentir saudades.
Também vou sentir, Besourinho.
Agora durma.
-Charlie, vou vê-lo de novo?
-Claro. Claro que vai, garota.
Adeus não é para sempre.
Então, adeus, Charlie.
Eu te amo.
É. Eu também te amo.
Charlie, venha para casa.
Calma, sei que estamos mortos,
mas nada dessa música.
-Anda, vamos agitar isso aí.
-Amigo, você é que manda.
lsso é bom.
Vou pegar aquele crocodilo.
Se tocar nesse relógio, talvez
nunca mais volte.
-Cale-se.
-Eu falei.
Toque no relógio e não volta.
Já voltou.
Vamos fazer uma música eterna.
Amigo, que bom que você
veio pra ficar.