Os humanos sempre pensaram
estar no topo da cadeia alimentar,
mas algumas criaturas caçam
e se alimentam de humanos.
Em Tóquio, sua existência
é reconhecida há anos.
Eles começaram a ser chamados de Ghouls
e são um perigo eminente.
A Comissão de Controle Ghoul
foi criada pelo Governo
e já exterminou muitos deles.
No entanto,
os Ghouls continuam a existir,
em meio às sombras de Tóquio.
Kaneki, veja isso aqui.
Até agora, o distrito da Sessão 20
não tem relatos de atividades Ghoul.
É aqui perto,
na rua atrás da faculdade.
Ghouls, hein?
Você seria devorado rapidinho,
-está sempre lendo esses livros estranhos.
-Você poderia ler um pouco também.
De jeito nenhum!
Em cinco minutos já estou dormindo.
Seu sanduíche.
Ei, Hide. Já viu um Ghoul?
Não.
Dizem que se parecem humanos.
Pode até ter algum por perto.
Por perto, não é?
E se eu fosse um Ghoul?
Fala mais baixo.
E se houver mesmo um por aqui?
Bem-vinda.
Ela chegou.
Você precisa chamá-la pra sair hoje.
Melhor amanhã.
-O que vai mudar amanhã?
-É melhor esperar.
Hoje é a mesma coisa.
Convida logo.
Depois que eu terminar este livro.
Isso é o que dá ficar
sempre lendo esses livros.
Hide! Pare, droga!
Me desculpe.
Grande autora.
O quê?
Takatsuki Sen.
O OVO DA CABRA NEGRA
Ela mesma.
ENCONTRO COM A RIZE
Takatsuki Sen é conhecida por
O Ovo da Cabra Negra,
mas o seu primeiro, Caro Kafkan,
é muito bom também.
O truque com as cartas
me fez gritar sozinho.
E suas coleções de contos são incríveis.
Como o Arco-Íris Monocromático,
que inspirou o Ovo da Cabra Negra.
Você é um grande fã mesmo.
Toda essa conversa
sobre livros deve te aborrecer.
Não, Kaneki.
Só quero te conhecer melhor.
Eu também.
Kaneki?
Aqui.
Tem um pouco de molho em você.
Do outro lado.
Me desculpe.
Você é engraçado, Kaneki.
Você não vai comer?
Tenho comido muito ultimamente.
Você está sem apetite?
Na verdade, todos dizem que como muito.
É terrível, não é?
Que nada.
Touka, você nunca come nada.
Você está quieta.
Sim. Gosto de andar em silêncio.
Kaneki?
Sim?
Eu já tinha percebido
que você estava sempre me observando.
E eu...
te observava também.
Uau! Isso é incrível!
A minha cena favorita
em Ovo da Cabra Negra
é quando a Cabra Negra rasga
a barriga de um homem.
Fico animada toda vez
que eu leio essa parte.
É a primeira vez que vê
um Ghoul de verdade?
Socorro! Socorro!
Socorro!
Uau, mas que grito maravilhoso.
Eu adoro isso!
Socorro! Alguém me ajude...
Te peguei!
Ainda não! O gosto não fica bom
se você morrer, então, tente não morrer.
Por quê?
Por que eu?
Ken?
Ainda está acordado?
O que isso significa?
Este livro parece difícil pra você.
É o livro que o papai costuma ler.
Deixe-me ver.
Aqui.
Parece que ela morreu
por trabalhar demais.
Não consigo acreditar.
Estou com fome.
Que tristeza.
Ele era muito apegado a mãe.
Coitadinho e agora?
Pobre garoto.
Tudo bem, fique tranquilo.
Está tudo bem.
Como médico, era meu dever
salvar a vida diante de mim.
Foi isso que guiou minha decisão.
E eu assumo toda a responsabilidade.
Mas você não pode confirmar se a menina
que morreu queria doar os órgãos.
ACIDENTE COM VIGAS DE AÇO
TRANSPLANTE DE ÓRGÃOS NÃO AUTORIZADO
Não pode cortar pessoas e transplantar
um rim sem permissão. Não é aceitável.
Diante das circunstâncias,
fiz o que achei necessário.
Não havia como saber se ela queria doar,
tive que salvar a vida do rapaz.
Tivemos de vir até a Sessão 20.
Que perda de tempo.
Mado, ele está sem máscara.
Amon.
Veja.
Quando terminar,
remova o kagune e o kakuhou.
Farei bom uso deles.
Estamos com sorte,
Amon.
Número 696,
conhecido como Tajima Serisawa.
Nome real: Asaki Fueguchi.
Matou um policial no 13º Distrito e,
provavelmente,
fugiu para o 20º Distrito.
O anel encontrado
foi feito sob encomenda.
Foram encomendados dois
em diferentes tamanhos.
Presumo que o outro anel
deva ser de sua esposa.
Esposa não.
-Sua companheira de reprodução.
-Podemos identificá-la?
Nos pertences do Número 696
não tinham fotos dela, nem dele.
Se tivéssemos isso,
não estaríamos nesta reunião.
Estaríamos exterminando ela.
A única pista é...
uma fibra em sua camiseta.
Com licença.
Sou o agente Kusaba
da Divisão Três do 20º Distrito.
Não precisa ser tão cordial.
Se assumirmos
que o Número 696 tem uma esposa,
não é precipitado presumir
que seja uma Ghoul? Poderia ser humana.
Você conseguiria amar isso?
Senhor...
É necessária uma preparação adequada
para neutralizar Ghouls.
Kaneki!
Fiz algumas anotações na sua ausência.
Três semanas de História Oriental.
Obrigado.
Certo, hora de comemorar a sua volta!
-Onde?
-No Big Girl! Vamos!
Vamos comer!
Delícia!
Coma o seu.
Estava esperando você sair
do hospital para vir aqui.
Sou um bom amigo, não?
Estão falando mal do seu médico,
mas aquela garota não tinha família.
Ela morreu na hora.
Mas não deixe isso te atingir.
Coma e se anime!
Ah, sim. Acabei de entrar para um clube.
Eles planejam eventos e tal.
Se quiser se juntar...
Kaneki! Você está bem?
-Quer ir para o hospital?
-Ele está bem?
Vou pegar um pano!
COMO AGIR DIANTE DAS AMEAÇAS?
ENTENDA COMO AGE A RAÇA
Sr. Ogura, explique novamente.
Por que os Ghouls
não comem comida humana?
Porque o paladar deles
funciona de um jeito diferente.
Você poderia comer vísceras humanas?
Claro que não!
É a mesma coisa.
Ghouls só se nutrem de seres humanos.
Devido a uma enzima
especial que eles tem.
OGURA HISASHI
ESPECIALISTA NA RAÇA
Comida normal tem
um gosto horrível para eles.
As saladas são ácidas,
carnes e o peixes
têm cheiro gosto podre.
Eles tentam disfarçar e comem perto
de humanos, mas isso os faz vomitar.
Do jeito que o senhor fala,
parece que é um Ghoul.
Não. Eu só os conheço
melhor que eles mesmos!
Comida!
Sinto cheiro de comida. Comida!
Você me assustou.
Pensei que fosse um humano.
O que foi?
Então está com fome, é?
Não é tão ruim quanto parece
e comida é comida...
Não entre no meu território.
Era um amigo seu?
Este é meu local de alimentação.
Local de alimentação?
Você sabe...
Fico muito irritado quando
alguém invade meu território.
Essa área era da Rize.
Touka?
Mas aquela gulosa morreu, não?
Antes dela bagunçar tudo,
esse local era meu.
O Café Anteiku controla
as áreas de alimentação da Sessão 20.
Anteiku?
Quatro olhos idiota.
Você quer?
Eu vi você com a Rize.
O que é você?
-Conseguimos identificar a fibra.
-Onde ela é vendida?
É, bem...
É de origem francesa, mas não
encontrei onde é vendida no Japão.
Vamos.
Um Ghoul matou os pais dele.
Bem na frente dele.
Amon.
Precisamos rastrear
de onde veio essa fibra.
Tem dormido bem?
Não se esqueça do passado.
É isso que nos faz fortes.
Por favor, me ajude.
Estamos fechados.
Pare.
Por favor.
Você é minha única esperança.
Você...
tem algo para comer?
Comida? Você sabe o que quer.
Procure você mesmo.
Eu não consigo fazer isso.
Por favor!
Por favor, me ajude.
Minha vida está horrível,
desde que meu corpo mudou.
Agora me lembro das notícias.
Você recebeu os órgãos da Rize, certo?
Me diga, qual o gosto desse bolo?
Das rosquinhas? Ou tortas?
Chocolate? Suco de laranja?
Morangos? Melões? Massas? Arroz?
Me diga, você era humano, não era?
Já chega.
Chefe?
A política de nosso restaurante é
a de sempre ajudar outros Ghouls.
CAFÉ ANTEIKU
Hinami.
Me desculpe.
Esse é o nosso café Anteiku.
É muito bom.
Não chore, seu idiota.
Me desculpe.
Nós, Ghouls, de alguma forma,
podemos beber café.
E isso alivia um pouco nossa fome.
Mas logo chega no limite
e você irá querer algo mais.
"Nós, Ghouls"?
Obrigada pela bebida.
Vai nos ajudar muito.
Ah, sim, quase me esqueci.
Aqui estão alguns para você também.
A agonia da fome de um Ghoul...
é incomparável a dos humanos.
Kaneki!
Você ainda está vivo?
Eu sei que você está aí.
Ei.
PRECISO DE UMA AJUDA NA FACULDADE.
AQUI ESTÁ SEU PAGAMENTO. HIDE.
Em que posso ajudar?
Quantos destes você já vendeu?
Deixe me ver.
Sete nos últimos seis meses.
Precisamos das imagens das câmeras.
É verdade que um Ghoul comprou
um vestido aqui?
É nosso trabalho investigar.
Isso é assustador.
Por favor, livre-se deles logo.
Sim, faremos isso.
O quê? Uma infecção no olho?
Achei que você morreria
de fome naquele quarto.
Vou grudar em você hoje o dia todo.
O que foi?
Nada. Qual era o favor?
É sério, você deveria
entrar para o clube.
Quer dizer, por favor.
Precisamos de alguém
para organizar os dados.
Eu te imploro.
Se eu errar mais um cálculo...
meu veterano me mata!
O nome dele é Nishio.
Ele já deve ter chegado.
Pode vir.
O quê?
O que foi?
Ei, Hide.
Tem duas coisas que eu odeio.
Sabe quais são?
Acho que pimentões e cogumelos shiitake.
Primeiro, quando alguém
invade meu território.
Segundo, calouros idiotas
que entram sem bater.
-Desculpe.
-E shiitake também.
Ah, esqueci!
Isto é para você, pra acompanhar o café.
Obrigado.
-É taiyaki?
-Sim.
Quem é ele?
O cara que te falei, meu amigo Kaneki.
Olá, como vai?
Secundarista de medicina,
Nishiki Nishio, prazer.
Amon, quer sair pra comer?
Conheço um ótimo restaurante aqui perto.
Tudo bem, então.
Então, Kaneki, há quanto tempo
conhece Nagachika?
Desde o primário,
quando Hide foi transferido.
Como consegue andar
com ele o tempo todo?
Ele sempre foi muito tímido...
Não perguntei pra você.
Desculpe.
No segundo ano, eu ficava sozinho
e lia durante o recreio.
Ele foi o primeiro a falar comigo.
Somos amigos desde então.
Então, você finalmente percebeu
que estava farto?
O quê?
Que tal irmos comer?
Boa ideia.
Vamos comer.
Hide!
Isso foi nojento!
Foi como comer merda de cavalo.
Você o trouxe aqui para comê-lo, certo?
Quero dizer, quantos anos
você esperou pra isso?
Não... Não é nada disso.
Sério? Então, vou comer sozinho.
-Pare com isso!
-Você deveria ter falado antes!
Que fedor.
Você cheira a uma Ghoul fêmea.
Tem um ditado que diz...
que os mais fortes sobrevivem.
Você deve estar brincando.
Não me diga que
resolveu brincar de amigo com a comida.
Hide...
Isso é nojento.
Se prepare pra morrer!
Já entendi! Eu desisto! Me desculpe!
Calma, cara, fica tranquilo!
Não pensei direito.
Estava faminto e não consegui evitar.
A Rize roubou meu território,
há mais de um mês.
Você sabe como é isso
para um Ghoul, não?
Hide! Hide! Hide!
Esse é o cara de quem
o Sr. Yoshimura falou.
Estou tão cansada disso.
Eu estou...
Agradeça a Touka e Yomo.
Yomo?
Melhor tomar cuidado.
Nishiki fugiu,
mas pode tentar se vingar.
Só tem um jeito de um Ghoul
saciar sua fome.
-Hide...
-Acalme-se.
Levamos ele para o hospital.
Ele ainda está inconsciente.
Hide!
Não vá!
Mas...
Não se aproxime dele de novo.
Mas ele é o único amigo que eu tenho!
Você sabe que tentou
comer seu amigo, não?
Eu não entendo.
Não consigo entender.
O que eu sou?
Kaneki, você é humano e Ghoul.
O único que pode viver
entre os dois mundos.
Venha para a Anteiku.
Você deveria tentar
aprender sobre nosso mundo.
Encontrou algo?
Cinco das mulheres que
compraram o vestido usavam um anel.
-Mandou para o reconhecimento facial?
-Enviei, estamos aguardando.
O vestido não é muito pequeno
para uma mulher?
TAMANHO PP
Significa que podem existir outros.
Um pequeno filhote de rato.
Lentamente, não tenha pressa.
É como escrever "não" em japonês.
Pode acelerar um pouco.
Você gosta da Sen Takatsuki?
Hinami.
-Me desculpe.
-Não. Me desculpe você.
Hinami...
não tem amigos.
Não posso mandá-la para a escola.
Obrigada.
Hinami.
Não posso acreditar que elas são Ghouls.
E quanto a mim?
E o senhor Yoshimura? E Touka?
Nós parecemos Ghouls?
Não.
Já sei, e aquela?
Ela é humana?
Receio que não.
E aquela, aquele ali, aquela outra...
e todos os outros aqui são Ghouls.
Para todos os Ghouls da Sessão 20,
esse café é um refúgio.
Mas tem clientes humanos também, né?
Para sobreviver secretamente
no mundo dos humanos,
precisamos estudá-los de perto.
De qualquer forma, eu gosto deles...
Dos humanos.
Mas...
Para sobreviver, você precisa...
Ei, Yomo?
O que estamos fazendo aqui fora?
Segure isso.
Certo.
Esse lugar só é desconhecido,
porque nós cuidamos, fazemos a limpeza.
Os membros da Anteiku usam suicidas...
como comida?
Você acha que Ghouls
como as Fueguchi podem caçar?
Olá.
Bem-vinda.
Yoriko?
O que faz aqui?
Aqui está.
Eu fiz isso para você.
Uau. Parece delicioso.
Prove um pouco.
Estou trabalhando agora.
Mais tarde eu como.
Tudo bem.
Desculpe.
-Uma delícia!
-Eu sei!
O que tem nisso?
Usou algum ingrediente secreto?
Molho de ostras!
Claro! Tem gosto mesmo.
Experimente a carne também!
Parece saboroso.
-Posso provar também?
-E você acha que vou te dar?
Suba e pegue mais grãos de café.
Hinami, posso entrar?
Desculpe se assustei você.
Não achei que teria alguém aqui.
Isso realmente não é bom, não é?
Droga! Droga!
No mês passado, um novo pombo chegou.
Pombo?
Agentes da Comissão de Controle Ghoul.
Vieram da sede para caçar
seu falecido marido e vocês duas.
Então...
Meu marido foi morto por...
Vamos proteger vocês.
Até encontrarmos uma casa,
não devem sair daqui.
Certo.
Para garantir a segurança,
vamos nos revezar em turnos.
Yomo, você deve procurar uma nova casa.
Sei de uma na Sessão 24.
Na Sessão 24?
Naquele monte de lixo?
É a única área
em que pombos não entram facilmente.
Hinami, ficarei bem,
desde que a mamãe esteja comigo.
É...
Tem algo que eu possa fazer?
Pare de agir de modo suspeito.
O que foi?
Nada, não é nada.
Uta?
Olá, Touka.
Você tem um cheiro estranho.
-Ele é o Kaneki, ele era humano.
-O senhor Yoshimura me falou dele.
Sente-se aqui.
Vou tirar suas medidas.
Medidas?
Tem alergias?
Borracha ou metal?
Não, acho que não.
Será sua primeira máscara,
então é melhor ser só a metade.
-Máscara?
-Vou tirar isso.
Você está com fome.
Quer pegar um?
-Não, eu estou bem, por enquanto.
-Certeza? São deliciosos.
Bem, me desculpe.
Por que estou aqui mesmo?
Eles não te disseram?
Vou fazer o seu rosto de Ghoul.
Das cinco mulheres,
temos uma suspeita principal.
A câmera a gravou depois que
o Número 696 se mudou para a Sessão 20.
Mas ela sumiu depois que
o Número 696 foi eliminado.
Ela comprou o vestido pequeno.
-Quando foi vista pela última vez?
-Na entrada do Parque Shirakami.
No dia seguinte, Asaki Fueguchi morreu.
É meia-noite,
então não dá pra ver direito.
Meia-noite?
Dê um zoom aqui.
Limpe a imagem.
Amon, está vendo o que estou vendo?
-Sim.
-Espere um minuto,
pode me explicar?
Os Ghouls estão nos estudando,
desde o último mês.
Isso nos dá duas opções.
Ou eles querem nos matar,
ou vão fugir da Sessão.
Se vierem nos matar,
a sorte estará ao nosso lado.
Mas será um problema se tentarem fugir.
Continuo sem entender.
O que será que aqueles Ghouls estão
pensando agora que perderam o pai?
E o que fariam se deixassem a cidade?
Antes de deixarem a cidade,
visitariam o túmulo do pai.
Hinami?
DEMIAN
HERMANN HESSE
Hesse?
Você lê livros difíceis.
Li esse no ensino fundamental
e não entendia quase nada.
Minha mãe parece
muito cansada para me ajudar.
Posso ler para você, se quiser.
"O pássaro luta para sair do ovo.
O ovo é o mundo.
Quem deseja sair,
precisa destruir o mundo."
O que isso quer dizer?
Espere um pouco.
Pense que você quer um ovo frito.
Pra fritar e comer,
você precisa fazer isso.
Quebrar a casca, certo?
Acho que isso quer dizer
que se você quer algo, tem que seguir
em frente, sem medo de se machucar.
Eu teria que comer ovos para entender.
É verdade! Desculpe.
Já está tarde, amanhã continuamos.
Boa noite.
Kaneki...
Preciso pedir outro favor.
O que é?
Se eu puder, ajudo.
Quero visitar o túmulo do meu pai.
-Não posso, os pombos...
-Não é como um túmulo humano.
Além disso,
quando Ghouls morrem,
o CCG leva todos eles para algum lugar.
-Mas e se formos pegos?
-Kaneki, por favor.
Preciso dar isso a ele,
antes de ir embora.
Meu pai adorava o café daqui.
Tudo bem.
Eu vou no seu lugar
e coloco isso no túmulo dele.
Os pombos ainda não conhecem meu rosto.
Pode ser?
Amon? Aqui é Kusaba.
Um tapa-olho?
Sim, cobrindo o olho esquerdo.
-O que está enterrado aqui?
-Você quer que eu desenterre?
Se não está pronto para sujar as mãos,
volte para a sede
para organizar a papelada.
Não dá para destruir o mal
apenas com ética.
Neste mundo, nós somos a justiça,
nós somos a ética.
Eu ajudo.
Temos a confirmação.
Como se lê isso?
Bem, isso é...
Ei.
Isso é "shuu".
-"Shuu"?
-Sim.
Significa "chuva repentina".
Sim, isso mesmo.
Ela também não sabia o que significava.
Pare de rir!
Agradeço por tudo que fizeram.
Obrigada.
Quando estiverem estabelecidas,
voltem para um café.
Voltaremos, com certeza.
Hinami?
Até mais.
Sim, até mais.
CAFÉ
UM PRODUTO COLOMBIANO
Agradeça a todos por mim, por favor.
Senhor Yoshimura, como é a Sessão 24?
É o último refúgio para Ghouls
que não têm mais para onde ir.
Kaneki, leve pra elas.
Oh, céus.
Você está bem?
É "shuu".
"Shuu"?
Chuva repentina.
Kaneki que me ensinou.
Kaneki sabe muitas coisas.
Vamos vê-los novamente, não é?
Sim, veremos.
Definitivamente vamos.
Posso tomar um minuto do seu tempo?
É verdade que meu marido e eu...
tiramos muitas vidas
para nos alimentarmos.
Mas ela não,
ela só come o que damos a ela.
Por favor! Não a machuquem.
Que rato mais falante!
Hinami, corra.
Mas...
Eu ficarei bem.
-Hinami?
-Minha mãe!
Mamãe!
Hinami!
Que linda demonstração
de amor pela família.
Estou quase vomitando.
Kaneki, ajude ela!
Não...
Por favor.
Não façam isso!
Quer dizer uma última palavra?
Hinami...
eu...
Mamãe!
Me desculpe.
Foi minha culpa isso ter acontecido.
Vamos cuidar da Hinami por enquanto.
Eram só dois.
Mesmo que sejam dois,
se eles morrerem na Sessão 20,
enviarão mais pombos
para matar a Hinami.
-Vou proteger ela.
-E quem vai proteger você?
Vamos comer.
Amon.
Se só sobrou a menina,
é melhor deixar com a gente.
Vocês dois podem voltar para a sede.
Ela pode ser jovem,
mas ainda é perigosa.
Além disso, tem o homem de tapa-olho.
-Será que é outro Ghoul?
-Só você viu ele, Kusaba.
A partir de amanhã,
você vem com a gente na busca.
Na busca, certo?
Na verdade, quando vocês
foram mandados pra cá,
eu pensava em pedir transferência
para a Divisão de Informação.
É mais seguro no escritório.
Mas mudei de ideia
depois que conheci vocês.
Eu não acreditava que existissem
pessoas que se arriscassem pela justiça.
Estou tão cheio.
Acho que comi demais.
O tempurá de camarão estava delicioso.
Do jeito que eu gosto.
Por que você prefere macarrão?
É o prato que chega mais rápido.
Claro. Melhor não perder tempo
da investigação comendo.
Experimento na próxima vez.
Tempurá de camarão.
Certo.
Amon!
Kusaba!
Amon...
Veja e aprenda.
Se está enfrentando um inimigo,
lute mesmo mutilado.
Isso é o que um profissional faz.
Amon.
Touka?
Touka, o que aconteceu?
-Não é da sua conta.
-É sim, você precisa de ajuda.
Se quer se meter...
vá matá-los.
Você vai?
É claro que não.
Uma assassina como eu merece morrer.
Mas...
Ghouls como Ryoko e Hinami
serem caçadas e mortas...
é errado.
Eu...
Eu ficarei muito triste se você...
morrer.
A fome de vingança
te consome por dentro.
Deixe-a ir.
Mas...
Ao atacar os pombos,
ela mostrou estar pronta
para assumir a responsabilidade.
Isso é um fato.
Quando ela estiver melhor,
vai tentar de novo.
Você me disse que a Anteiku
protege os Ghouls.
Então, você quer enfrentar
centenas de agentes
com os poucos Ghouls
que temos na Anteiku?
Tenho certeza de que tudo
que o senhor falou é verdade.
Com certeza o senhor viu
e viveu muito mais coisas que eu.
Ainda assim...
eu não sei sobre atacar agentes,
ou sobre as regras do mundo Ghoul.
Então, eu mesmo quero aprender
tudo isso e tirar minhas conclusões.
O senhor Yoshimura me contou
que você estaria aqui.
Touka.
Me ensine a lutar.
Eu não quero mais ser um inútil.
Touka...
Espere um pouco.
Claro, vou te ensinar.
Touka...
Mas só sei ensinar de um jeito.
Se for só um osso quebrado, nós,
Ghouls, nos curamos rapidamente.
Então não desista só por isso.
Desculpe, Touka!
Você está bem?
Agora, já estou pronto.
Para enfrentar meus inimigos.
Seu kagune.
Também tem um tapa-olho.
Kaneki, fiz com um tapa-olho.
Está do lado errado.
Eu quero ver o olho
que você está escondendo.
Estamos prontos.
Eles têm um olfato muito bom.
E virão logo,
quando espalharmos as iscas.
Se tivermos sorte, o coelho também virá.
Quer mesmo ir sozinho?
Preciso que você patrulhe a área.
Um terceiro ou quarto
Ghoul pode aparecer.
Certo.
Bem, é hora de agir.
Amon.
Hinami?
Esse cheiro...
Hinami.
Mamãe!
Mamãe...
Você é lento! Vou na frente!
Amon.
Estou com a ratinha.
Estou chegando.
Coelho, você será uma
excelente aquisição.
Não posso te deixar ir.
Não!
Já é hora de você saber.
E então, parece familiar?
É a sua mãe.
Por que mataram o Kusaba?
Não existe lugar
para vocês viverem nesse mundo.
O que o Coelho fez
foi errado, eu não concordo.
Mas não acho que o que você fez...
esteja certo também.
Mais pessoas deveriam saber sobre nós.
Me diga.
Por que querem viver,
sabendo que isso será um crime?
Qual o problema em querer viver?
Até nós temos alguém que nos deu a luz.
Alguém que nos criou.
Os humanos são
nosso único alimento possível.
Como poderíamos viver de outro jeito?
Você tem alguma última palavra?
Porque agora você vai
pagar por seus crimes!
Tome do seu próprio veneno.
Hinami...
Não nos intimide mais!
Maravilha!
Isso é incrível!
Hinami!
Acabe com isso.
Farei um quinke com você.
Meu próprio quinke.
Afinal, as famílias devem...
permanecer unidas, não é?
Continue, essa é a vingança
por seus pais.
Mesmo que eu o mate...
não verei meu pai ou minha mãe de novo!
Não...
Não me...
Não faça de mim um assassino!
Se este mundo,
é o mundo que que vocês acreditam,
então acredite,
este mundo está errado!
Está errado!
Ei, eu...
Nós merecemos viver?
Nós machucamos pessoas.
Hinami.
Acho que sua mãe
estava tentando te dizer...
para continuar viva.
Tenho certeza disso.
Vamos.
Parece que o assassinato
que ocorreu na Sessão 20,
de um investigador
da Comissão de Controle Ghoul,
foi cometido por um Ghoul
conhecido como Coelho.
Como não havia marcas de mordida...
NOTÍCIAS DE ÚLTIMA HORA
ESTRAGOS CAUSADOS
TAMBÉM ATINGIRAM OS INVESTIDAGORES
...há suspeitas de que motivo
tenha sido vingança.
Vai ler pra mim de novo?
EM MEMÓRIA DE KUREO, 41 ANOS,
E KASUKA, 33 ANOS
Não chore, idiota.