TOLKIEN
REGIÃO DO RIO SOMME, FRANÇA
PRIMEIRA GUERRA MUNDIAL
Senhor? Aonde vai?
Na frente de batalha
encontrar um amigo.
Se eu não voltar,
sabe o que fazer.
Senhor, espere!
Porra meu, espera...
Tolkien, senhor!
Senhor, não faça isso.
- Precisa descansar.
- Não, estou bem.
Volte para o quartel
e espere por mim lá.
Senhor,
precisa mesmo se deitar.
O médico disse
que a febre pode piorar.
- Não acho que...
- Hodges, fique aqui.
É uma ordem.
Proteja seu rosto, senhor!
Mantenha-se abaixado!
Aquela água estava fria.
Precisa se manter
aquecido, senhor.
É uma longa jornada
até a frente de batalha.
Não acho que a noite
será fácil, senhor.
Lutem, homens!
Há muitos deles!
Precisamos de reforços!
Pegue a bandeira!
Sim, estou com a bandeira!
Pare-os!
Ele está fugindo!
Onde está o Tolkien?
- Onde ele está?
- Tolkien!
Rezei por um jovem forte
para ajudar a carregar caixas
e olhe só,
minhas preces foram atendidas.
- Para onde vamos?
- Birmingham.
Preciso que vá
arrumar suas coisas.
- O quê? Por quê?
- Porque estou falando.
Porque padre Francis
nos acomodou nos quartos.
Ele já foi muito generoso.
Ache a caixa
e ponha as coisas.
Não quero ir
para Birmingham.
Escutem, vocês dois.
Nós...
Venha aqui, Hilary.
Rapazes, vamos enfrentar
momentos difíceis,
e temos a sorte
de a igreja nos ajudar.
Como o pai de vocês
foi embora...
Ronald.
Ronald!
Ubi bene ibi patria.
Lembre-se disso, querido.
Onde quer
que se sinta feliz,
esse é o seu lar.
Vamos encontrar o nosso lugar,
querido, vamos encontrar.
Guarde tudo isso
em seu coração.
Guarde bem e ficará lá
para sempre, eu prometo.
Garotos, escutem.
Vocês sabem o que são
circunstâncias difíceis?
São o que estamos
vivendo agora?
Quando eu era garota,
os novos romances
começavam assim.
Uma família
de pessoas boas e corajosas
que de repente se encontram
em circunstâncias precárias.
Como elas superaram?
Encontrando
algum tesouro maravilhoso.
Ou, então,
com um bom casamento.
Não vou me casar
com ninguém.
Bem, terá de encontrar
o tesouro então, não é?
Mas as pessoas
não encontram tesouros, mãe.
Não na vida real.
Não há como enganar você,
não é, John Ronald?
Vamos apenas dizer
que há tesouros
e tesouros.
Vamos deixar assim.
Vamos começar, Ronald.
A terra começou a tremer
com o peso do dragão,
ele rastejou para a água,
e uma nuvem de veneno
se espalhou na frente dele
enquanto ele bufava e rugia!
Mas Sigurd esperou
até que o dragão
rastejasse até o fosso
e então ele enfiou a espada
sob o ombro esquerdo,
bem no coração dele.
O dragão chicoteou o rabo
até que as pedras quebraram
e as árvores caíram
sobre ele.
E então ele falou,
enquanto morria,
e disse:
Quem quer que seja você
que tenha me ferido,
este ouro será tua ruína
e a ruína de todos
que o possuírem.
Sigurd disse:
Não tocaria nele,
se mesmo o perdendo,
eu ganhasse vida eterna.
Mas todos os homens morrem,
e o homem corajoso
não deixa a morte
assustá-lo diante
do seu propósito.
- Sabe quão ridículo você soa?
- Sério?
É ainda mais engraçado
em latim.
Sabe o que isso significa?
- Uma verruga insignificante.
- Não.
Acredito que agora você
se parece com um pavão bêbado,
seu estúpido.
Olá, mãe.
Conseguiu meus selos?
Onde a senhora colocou?
Senhor?
Tenho que continuar.
Gás, senhor. Gás!
Meninos, eu estava certo.
Ela é uma fera enorme
com grandes pés escamosos
e o par mais proeminente
de presas que eu já vi.
Ela está mastigando,
o que só posso supor
que seja o fêmur
de um menino pequeno.
Por outro lado, há bolo.
King Edward?
É uma escola muito boa.
São garotos muito inteligentes,
Sra. Faulkner.
Muito diligentes.
Depois da África,
a mãe os educou em casa,
e agora são fluentes
em vários idiomas.
Sim, mas quero dizer
socialmente.
Vocês, garotos,
vão se misturar
com a nata das boas famílias
de Birmingham.
É uma grande mudança
da África, posso imaginar.
Moram na Inglaterra
a mais tempo do que moraram
em Bloemfontein.
Não é verdade, meninos?
Sim, quase nem carregamos
nossas Ianças mais.
Está sendo difícil
arrumar um lar?
Tiveram um ou dois
lares temporários.
O que precisam, é claro,
é da influência civilizadora
de um ambiente estável
e refinado.
Como o seu, Sra. Faulkner.
Se tenho um defeito,
é que sou...
muito generosa
com meus jovens inquilinos.
Muito apegada.
Edith, outra órfã,
é como uma filha minha.
Levante-se, novo rapaz.
TolKine.
É Kien, senhor.
- O quê?
- Se pronuncia Tolkien,
senhor, não Tolkine.
Desculpe-me.
Sente-se.
Como estamos tão sensíveis
com pronúncias esta manhã,
talvez todos possam
ser tão bons
para ler nossos Chaucer.
O Sr. Tolkien pode acompanhar
da melhor forma que puder.
Mackintosh. Comece.
I wrecche, which that wepe...
- ... and waille thus...
Pelo amor de Deus.
Goodson-Thomas.
Was whilom wyf
to kyng Cappaneus...
Wiseman.
And alle we that been
in this array
And maken
al this lamentacioun,
We losten alle oure housbondes
at that toun...
Sr. Tolkien.
Whil that the seege
theraboute lay.
And yet now the olde Creon,
weylaway!
That lord is now
of Thebes the Citee.
Fulfild of ire
and of iniquitee...
Passe para Tolkien.
Pela lateral!
Idiota!
Não fale.
Não diga uma única palavra.
E se me perguntar?
Ele não vai.
Não está interessado
em você.
Entrem.
Acham que não tenho
nada melhor para fazer
do que arbitrar as brigas
de vocês?
Não senhor.
Absolutamente, não.
Relacionamentos colegiais
são a pedra angular
da aprendizagem.
Não é isso que dizemos
em King Edward?
Diretor, com todo respeito,
Gilson e eu só estávamos
jogando rugby.
Com um pouco de força,
admito, mas...
Homens deveriam
ser camaradas.
Não importa de onde venham.
Do mais alto,
até o mais baixo.
- Você e o senhor...
- Tolkien.
demonstrarão isso
para o resto da escola.
Farão tudo junto
pelo resto do período.
- Mas, senhor...
- Tudo.
Sim, senhor.
Ele nos quer como devotados.
Não é um pouco excessivo?
Um padrão difícil
de alcançar.
Projetado
para me humilhar.
E não me humilha?
- Você é irrelevante.
- Por que diz isso?
- Porque é verdade.
- Posso não ter
- um passado de respeito.
- Não é isso, idiota.
- É Irrelevante para ele.
- E você não?
- Não.
- Porque você é especial.
Porque sou filho dele.
Por favor, não pare, Edith.
- Christopher, querido.
- Gilson.
Christopher, fique quieto.
- Não seja insensato.
- Christopher. Sente-se.
- Pare!
- Chris, sente-se.
Estamos na biblioteca.
Senta.
O quê?
Vamos tomar um chá.
- E daí?
- E daí...
Suponho que como temos
que fazer tudo juntos...
- Ficarei onde estou, obrigado.
- Você que sabe.
Ele não queria vir.
O que Robert quis dizer
é que,
com um pouco de incentivo
de seus amigos,
ele reconhece que a punição
foi culpa dele e não sua,
e ele gostaria de fazer as pazes
convidando para o chá.
Deveria estar lisonjeado.
Foi a sua inteligência
que o abalou.
Abalaria você também se tivesse
um pai como Gilson.
As notas dele só precisam
ficar abaixo
de um outro garoto
da turma...
Não é desculpa, mas...
Qual é.
É bem mais divertido
do que ficar aí
- com vários livros velhos.
- Gosto de livros.
Nós também.
Geoffrey Bache Smith.
John Ronald Reuel Tolkien.
- Cavalheiros, uma ideia.
- Tolkien.
Imaginem andando
na Barrows Stores,
e me encontram segurando
uma vara bem grande...
- O que dirá?
- E eu dissesse:
Não precisam comer o bolo daqui.
Já comi.
Comi tanto
que me deixou doente...
É a natureza
da autoridade dos pais.
Já comi.
Decidi que era ruim.
E vou impedi-los
de fazer isso.
- O bolo nesse caso é...
- Tudo.
- Tudo que é bom.
- Certo.
Tolkien, aqui é Barrows.
Nosso reino
e o melhor chá da cidade.
- Outro bule de chá?
- Obrigado.
- O que custa menos de 1 xelim?
- E que não seja torrada.
- Brioches por 4 centavos.
- Um brioche.
- E três garfos.
- Quatro.
- E a vara?
- A vara?
Meu pai
é um exemplo perfeito.
Ele entende de música.
Ama isso.
Passou parte da juventude
estudando e compondo música.
Christopher teve várias
peças musicais publicadas.
- Várias, não. Uma.
- Passe-me o açúcar.
E quando se trata de seguir
a carreira de compositor...
Não. Sonhos musicais
são uma fantasia.
Fará como eu,
deixará os sonhos de lado.
E onde entra a vara?
A vara era uma metáfora.
Esqueça a vara.
Minha mãe
é exatamente igual.
Ela valoriza a poesia.
Ama poesia.
Ela se recusa a ver isso
como uma potencial carreira.
Ela me vê como...
Um advogado ou um contador.
Ela carrega uma vara?
Vou lá fora pegar uma vara,
pode ser?
Obrigado.
Pelo menos seus pais
discutem isso.
Se eu falar em virar pintor,
eu seria deserdado.
- Não. Eu seria decapitado.
- Isso!
Aí entra a vara.
Eu nem comi o bolo
que eles pediram.
Por que não?
Não tinha certeza
se tinha dinheiro.
Mas isso é doce.
E você?
Eu, o quê?
Deve ter algo
que você queira.
Sair daqui.
Ser livre.
Iria para algum lugar
onde não me sentiria uma órfã
e onde todos se vestissem
como reis e rainhas.
Eu não estaria lá
para tocar piano.
Ou para carregar a bolsa
da Sra. Faulkner.
Eu seria cumprimentada e...
Valorizada.
Bem-vinda.
Volte para o acampamento,
Hodges.
O tenente Geoffrey Smith
é um amigo.
A mãe dele...
A mãe dele escreveu
para mim. Ela...
Ela não tem notícias dele
há semanas.
E ele não respondeu
minhas cartas.
Estou preocupado
que ele esteja...
Preciso saber
se ele está bem.
Isso não tem nada a ver
com você.
Ele deve ser um bom amigo,
não é, senhor?
Ele é o melhor.
Ele faria o mesmo por mim.
Se estamos na metade
do caminho,
voltar não vai demorar mais
do que seguir em frente.
- Hodges, por favor.
- Sinceramente,
pela sua aparência,
se eu não for junto,
não irá encontrar
o tenente Geoffrey Smith.
Vou ver se acho um remédio
para o senhor.
Geoffrey, está tentando prender
meu bispo, seu canalha?
Cavalheiros. Uma ideia.
Sabem qual é o problema
com essas lendas
que Tolkien lê?
- Ilumine-me, Robbie.
- Não há mulheres nelas.
Não falo de donzelas pálidas
e trêmulas esperando em torres.
Falo de mulheres carnudas,
de sangue quente.
- Sente-se!
- Mulheres do sul da Europa.
Com grandes jarros
de vinho sobre suas cabeças.
Robbie, você é
incapaz de fazer silêncio?
Como nossa garçonete,
bem ali.
Pelo amor de Deus.
Robbie, se eu perder esse jogo
por sua tagarelice sem fim...
Perderá este jogo
por minha causa.
- O que está lendo agora?
- Sobre o reino dos mortos.
- Tentando, pelo menos.
- Percebem o que eu digo?
Comandado por uma mulher
gigante, na verdade.
Hel, uma deusa
enorme e impiedosa.
É sangue quente
o bastante para você?
- É a nossa garçonete.
- Hel?
Sim, ela comanda o reino
dos mortos. Helheimr.
É para onde vão os guerreiros
que morrem da forma errada.
- Qual é a forma errada?
- Pacificamente.
Doença. Velhice.
- Qualquer coisa além da guerra.
- Gostei dessa ideia.
Perdão, gosta da ideia
de morrer em batalha?
Não literalmente. Posso morrer
da forma que o destino escolher.
Não cabe a mim.
Mas o que está em meu poder
é decidir como eu vivo.
Com bravura, ou timidez.
Helheimr! Deveria ser
nosso aviso. Nosso desafio.
Eu sei, mas deveria
aprender a pronúncia antes.
Vamos. Desafie-me.
Dê-me uma missão.
Vou mostrar
como evitar Helheimr.
Eu te desafio a...
Sentar em silêncio
por 25 minutos.
Calado, Geoffrey.
Estou falando sério.
Peça a garçonete
em casamento.
- Christopher.
- O quê!?
Uma excelente ideia.
Não se atreva a fazer isso.
Isso é o que eu chamo
de uma missão contra Helheimr.
Helheimr!
Madame. Minha dama do lago,
dona dos meus sonhos.
Me daria a maior
das honras,
compartilhando
um futuro infinito comigo...
Deveríamos formar
um clube.
- Como é?
- Uma irmandade.
Já não somos um clube?
Um clube para tomar chá?
Um clube para tomar chá parece
algo que minha madrasta teria.
- O Clube do Chá.
- Não soa nada melhor
só por que está
repetindo.
- Os Garotos de Birmingham.
- Parece número de circo.
Os Garotos
da Barrows Stores.
Barrovianos...
Clube de Chá
e Sociedade Barroviana.
Acho que é
longo demais.
- O T. C. B. S.
Têm certeza que não
soa como uma doença?
Não me importa
como se chama.
Contanto que juremos
lealdade uns aos outros.
- Exato.
- T. C. B. S. Está decidido.
- E o que faremos agora?
- Mudaremos o mundo!
- Certo. Algo bem simples.
- Com arte, seu palhaço.
Com o poder da arte.
Irmãos...
Irão se unir
a seus camaradas
neste ato
de mudar o mundo?
- Iremos.
Helheimr!
- Helheimr!
Não é para nós, creio eu,
ser como lobos, lutar entre si
como os filhotes,
que o destino os faz
devoradores...
os Norns vieram moldar
o destino para este rei.
Eles disseram que ele seria
o lutador mais famoso
e reconhecido
como o melhor dos governantes.
Eles teceram depressa
os fios do destino.
Abalaram as fortalezas
em Brálund...
Por aqui, por favor.
Mãos pálidas eu amei
ao lado do Shalimar
Onde está você agora?
Quem está sob seu feitiço?
A quem você lidera...
Não tenho um chapéu.
- Como é?
- Não estou de chapéu.
Está tudo bem.
Todos parecem ridículos,
de todo jeito.
O que isso significa?
É bobagem. É sobre um velho
observando um sapo azarado,
que não salta suavemente,
então é comido por um cachorro.
- E você inventou isso?
- Sim.
O idioma inteiro?
Estruturas verbais,
vocabulário, tudo.
Meu próximo idioma
terá um aspecto musical.
- Cellar door.
- Cellar door?
Essa é a palavra
mais musical que consigo pensar.
Cellar door.
Como algo que desliza pela boca.
Se você disser repetidamente,
começa a se tornar meio...
mágico.
Cellar door.
- Acho que é sem sentido.
- É se falar desse jeito.
Uma palavra não é bonita
apenas por causa de seu som.
Cellar door.
É o casamento
do som e do significado
a porta para o Cellar,
um lugar onde algo mágico
e misterioso
pode acontecer.
Desculpe, você acabou anulando
a base do meu idioma inteiro?
Seu idioma não vale nada
a não ser
que se lembre desse fato.
- Então é assim?
- Sim, é.
Ouça.
Mão.
Pode ser
uma palavra bonita...
- Sim, é.
- Mas quer dizer muito mais
por causa
do que associamos a ela.
Toque.
As coisas não são bonitas
por causa de como elas soam.
São bonitas
pelo que significam.
Conte-me uma história.
- Qual?
- A história de Cellar Door.
- Não posso.
- Por que não?
Se me pedem
para tocar piano...
Isso é completamente
diferente.
Conte-me uma história.
Em qualquer idioma
que quiser.
- Não seja ridícula.
- A lenda...
de Cellar Door.
Não,
não sou macaco de circo.
Começa com a chegada
de uma princesa
orgulhosa e teimosa.
- Sim, está certa sobre isso.
- Ela exige diversão.
A princesa Cellardoor
está entediada.
Entediada de bolos
e biscoitos
- e porcelana requintada...
- Não.
Ela anseia por outra vida.
- Não é um nome.
- O quê?
É outra coisa.
Cellar Door não é um nome
de princesa, não pode ser.
Cellar Door...
É um lugar.
Um lugar antigo.
Impossível de chegar até ele,
exceto...
pela subida mais traiçoeira.
Ela fica... não...
- Não?
- Não é uma subida, não é...
Door...
Estrada...
É um caminho.
Um caminho por uma densa
floresta escura.
- É isso?
- E no coração do Cellar Door,
que é na verdade
um santuário
existe uma visão
extraordinária.
De uma princesa
orgulhosa e teimosa?
É um lugar que é reverenciado
por todos que o conhece.
Um lugar sagrado,
marcado no seu centro por...
Por...
Por árvores.
Árvores?
Uma tem a cor do mais puro preto
como o ébano e outra...
branca como osso.
Cada uma contém
um veneno mortal em sua seiva.
Mas elas cresceram juntas
por milhares de anos.
Inclinando-se
uma na outra, como...
se estivessem lutando ou...
As raízes...
Os ramos das duas árvores,
se alcançando,
se entrelaçando, torcendo
em torno uma da outra,
e finalmente se tornando
um único tronco nodoso.
Suas seivas envenenadas
se misturam para criar
uma poderosa poção que dá vida:
A água...
de Cellar Door.
Para que serve?
- Para que serve?
- Sim.
Para que serve?
- Para beber...
- Sim?
A água do Cellar Door,
ao prová-la,
possuirá o poder da visão.
Visão além do alcance.
Visão das mais profundas
partes sombrias
do coração humano.
É uma magia
faminta e poderosa.
Uma magia além de qualquer coisa
que qualquer um já sentiu.
Por que fez isso?
Fui possuída pelo espírito
de Cellardoor.
Continue, sua vez.
Não.
O que de pior
poderia acontecer?
Você não deveria
estar estudando?
Sim. Obrigado.
- Parece empolgante.
- Sim.
Mas eu não vou falar
o que todos dizem,
que será algo fascinante.
- Vai ficar tudo bem.
- Sim
Espero ter me arrumado
adequadamente.
Mais chá?
Então, sobre o que conversam
normalmente?
Bem, nós...
Falamos sobre todo tipo
de coisas interessantes.
- Realmente interessante.
- Interessante e fascinante.
Isso quando não tentamos
mudar o mundo.
Quando não tentamos
mudar o mundo,
as coisas que focamos,
Srta. Bratt, é...
Por favor. Edith.
É na nossa entrada
na universidade.
Todos querem ir
para Oxford?
Bem, Tolkien e eu.
Esses dois estão almejando
Cambridge.
- Animais traiçoeiros.
- Estão nervosos?
Robbie não está.
- Eu não acredito em exames.
- Escrevo o que penso.
Se querem me dar uma nota,
depende deles.
- Que abordagem revolucionária.
- Obrigado.
Eu adoraria ouvi-la tocar piano
algum dia, Srta...
Edith.
Ela toca maravilhosamente.
Você fez uma música,
não é, Christopher?
- Sim.
- Não, foi publicada.
Céus.
Quais compositores
você admira?
- Eu gosto dos românticos.
- Eu também.
Beethoven. Brahms. Wagner.
Eu aprecio Wagner.
Mas não sei se gosto muito dele.
Você aprecia ele?
Sim. Como um agente
da emoção, quer dizer.
As óperas...
Elas são de alguma forma...
Eu amo Rheingold
do Wagner.
Christopher
acha esses longos demais.
Não acho.
Bem, ninguém te culpa.
Não deveria levar 6 hrs
para contar a história do anel.
Não, Gilson,
não sabe o que fala.
Claro, óperas podem ser
consideradas longas e difíceis.
Mas para a minha música,
não importa a duração,
é vital que tenha coração.
Uma sensação de intoxicação...
- Olha, receio que temos que ir.
- Agora?
Sim. Sra. Faulkner
ficará preocupada.
Tollers,
ainda há muito chá.
Temos exames chegando
e eu preciso estudar.
Lamento. Até mais.
Foi um prazer conhecê-los.
- Tchau.
- Adeus, Edith.
Vou pegar nossos casacos.
Você sente vergonha de mim?
O quê?
Não acho outra explicação.
Não sei do que você
está falando.
Você sabe como eu passo
meus dias, John.
Você tem visto.
Sou uma companheira.
Uma prisioneira.
Não há sociedade literária
secreta para mim.
Nenhuma escapatória.
Eu toco piano
para a Sra. Faulkner.
Músicas horríveis
e sentimentais no piano.
Eu sento com ela de noite.
Leio com ela.
Costuro com ela.
Ouço o que ela diz.
Eu sou apaixonada
por Wagner.
Eu queria falar sobre ele.
Discutir. Debater.
Mas você...
Protejam-se!
Senhor, corra!
Acho que estamos seguros.
Está tudo bem.
Senhor. Vamos ficar aqui.
Vamos ficar aqui, senhor.
Não tem algo um pouco
mais alegre, querida?
Formas no nevoeiro.
Há muito tempo não vejo você.
Mãos e rostos pálidos,
olhos tranquilos.
Coroada com uma guirlanda
que mãos mortas forjaram.
Fora da memória
que nunca morre.
Um dentre vós
é alto e suave.
Bom para amar
e para lutar ao lado.
Apenas a mancha
de uma luta mortal,
apenas isso
e os anos os separam.
- É terrível.
- É magnífico.
- Não seja idiota.
- Ainda não acabou.
É maravilhoso.
É grego, de certa forma.
O amor entre camaradas.
É muito emotivo.
Você deveria ficar orgulhoso.
Certo. Quem é o próximo?
Tollers?
Não. Eu não tenho nada
de novo.
É verdade?
Bem, se Tolkien está traindo
a irmandade com o vazio,
eu vou mostrar a vocês
algo totalmente degenerado.
Isso não pode ser bom.
Por Deus!
Copiado, infelizmente.
O que eu preciso
é de modelos vivos.
Não há muitas chances disso,
é claro.
Acredito
que não seja um dos seus.
O quê? As pretensões
aristocráticas do meu pai?
Nem preciso dizer
que ele não tem um rifle,
uma casa majestosa
ou uma matilha de cães de caça.
Você realmente
não escreveu nada?
Nem mesmo inspirado
pela Srta. Bratt?
Não seja um chato, Wiseman.
Edith e eu...
compartilhamos
a mesma moradia.
Então, o coração dela não foi
requisitado? Bom saber.
Então, não escreveu nada?
Não consigo entrar
no meu ritmo.
Estou fora de foco.
Quer saber? Acho que isto
é um sintoma de...
constipação?
Amor.
Sendo requisitado ou não.
Sim. Obrigado.
Que visão maravilhosa
da condição humana, Chris.
É uma pena que não ache
o caminho para a sua música.
Sabe, estou surpreso que espere
que acreditemos
- no que diz, Tolkien.
- O que quer dizer com isso?
Você escondeu a deliciosa
Srta. Bratt de nós.
O que mais
pode estar escondendo?
Christopher.
Uma mulher, filhos e uma fazenda
na Argentina, já que perguntou.
Deus, gostaria de ter a vida
secreta dele, não é, Geoff?
Será que podemos
apenas jogar?
Pensei que tinha dito
que estava fora?
Ele estava.
Ele está.
Geoffrey, dê-me isto
rapidamente. Obrigado.
Onde eu coloco
essas coisas?
Rápido.
- Senhor.
- Diretor.
O que é isso?
Disse que eu poderia
trazer amigos, senhor.
- Enquanto estivesse fora.
- Sua tia está melhor.
Estou em casa.
Tenho trabalho a fazer.
Mande-os embora.
Disse a eles que poderiam
passar a noite aqui.
No entanto,
as circunstâncias mudaram.
E agora eles irão
para casa.
Helheimr.
Não seja ridículo.
Se não agora, quando?
Senhor?
Prefiro não cancelar
a minha oferta de hospitalidade,
senhor.
Não acho que seja
cavalheiresco.
Você acha...
Desculpe-me. O quê?
Não é cavalheiresco,
senhor.
Pai, eu acho isso rude.
- Eles estão aqui para estudar.
- E para jogar bilhar.
Sim, e para jogar bilhar.
Temos trabalhado duro, senhor.
E eles são meus amigos.
E fiz uma promessa a eles,
que...
com todo respeito,
eu gostaria de manter.
Muito bem.
Gilson.
Você é um tremendo herói.
Helheimr.
Há uma palavra em alemão antigo,
sem tradução para o inglês,
que significa um presente
oferecido com cautela
na sequência
de uma discussão.
Drachenfutter.
Literalmente,
comida de dragão.
RICHARD WAGNER
DER RING DES NIBELUNGEN
Então, agora eu sou
um dragão?
Wagner escreveu isso
em quatro atos.
Começa com um anel.
Um anel mágico,
para governar o mundo.
Forjado por um anão.
É Alberich.
Bem, eu peguei isso
da mitologia alemã.
Mas para aproveitar
o poder do anel,
você, primeiro,
precisa renunciar ao amor.
Uma troca muito sensata,
na minha opinião.
Bem, é porque você é
um Viking de coração frio.
Dois por favor.
Galeria superior.
As galerias estão lotadas.
Desculpe, o quê?
A galeria e a galeria superior
estão lotadas. Sinto muito.
Nenhum lugar mesmo?
É isso que significa lotado,
senhor.
Há disponibilidade
no camarote.
O camarote.
Mas custa 5 xelins.
E pedimos
respeitosamente aos clientes
para se vestirem adequadamente
para esse nível, senhor.
Vamos.
Edith.
Me siga.
Desculpe-me.
Está tudo bem.
É humilhante.
Contar as moedas.
É vergonhoso.
Não vou viver assim.
E você também não deveria.
- São apenas ingressos...
- Não são os ingressos.
É sobre não perder
as pessoas que você ama.
Cuidar deles.
Minha mãe, ela...
estava doente.
Não sei o que era.
Mas, talvez,
se eu pudesse ter pagado...
por um médico, eu...
então...
Desculpe-me.
Isso não vai funcionar.
Foi uma boa ideia,
no entanto.
Vocês podem começar.
Exame de admissão de Oxford.
Artigo 1.
Agora são 9 horas,
e vocês tem 3 horas.
Boa sorte.
Olha, eu posso fazer
de novo.
Eu posso fazer de novo
e posso passar.
Passar não é suficiente.
Você precisa
de uma bolsa de estudos.
Estou preocupado, Ronald.
Tenho certeza
que o Mestre Gilson
não precisa
de uma bolsa de estudos.
Quanto a Geoffrey Smith...
Não tem nada a ver
com meus amigos. Nós...
encorajamos uns aos outros,
impulsionamos.
Sua companheira de moradia.
Senhorita Bratt.
Edith não tem nada a ver
com o meu fracasso no exame.
Você foi visto saindo
do quarto dela. À noite.
Nós conversamos.
Nós conversamos
um com o outro.
- Então, é verdade.
- Claro que é.
Na noite anterior ao exame
foram até a sala de concertos.
Isso também
não tem nada a ver?
Ela nem é católica, Ronald.
Sua mãe
fez um sacrifício.
Ela sabia
que estava morrendo
e ela confiou seu futuro
e educação a mim.
Eu pretendo honrar isso.
Chegou a hora
de você escolher
se você seguirá ou não
o exemplo dela.
Eu acho
que não estou entendendo.
Devo pedir para não se envolver
mais com a Srta. Bratt.
Isso é ridículo.
É completamente injusto.
- Mesmo assim.
- Não. Não, eu...
Eu não posso. Eu não vou.
Eu sou seu tutor legal...
Sim, mas você não entende.
- Eu entendo perfeitamente.
- Não, padre.
Eu a amo.
Eu gostaria...
Ronald, queria que você
aproveitasse
os mesmos luxos
que os outros garotos.
- Eu gostaria...
- Não, você está com ciúmes.
Não quer nada disso.
Está com ciúmes.
Diz isso, mas não entende.
É padre.
Não sabe nada sobre o amor.
Quer que eu fique só como você
e não tenha nada.
Mas não vou viver assim.
Se depois dos 21 anos,
ainda se sentir assim,
estará livre para fazer
o que quiser.
Até lá,
você tem um dever
para cumprir.
E você vai cumprir isso,
Ronald.
Que Deus me ajude,
você vai cumpri-lo.
Eu não posso falhar
de novo.
E sabe o que vai acontecer
se eu não entrar em Oxford?
Poderia me tornar um padre
mas a vida no celibato
não é o que tínhamos
em mente.
Edith?
Edith, é só até eu completar
21 anos.
Pelo amor de Deus,
Ronald.
Não seja tão dramático.
Não importa.
Não diga isso.
Claro que isso importa.
Não sei porque
você está complicando tudo.
As coisas estão voltando
ao normal, só isso.
- Para a realidade.
- Não.
Não vou desistir
do nosso futuro.
É por isso que estou...
Eu me recuso
a desistir disso.
Claro que você vai.
Mais rapidamente
do que você pensa.
- Eu também vou.
- Não é verdade.
Edith, por favor. Veja...
Eu me deixei acreditar
que havia final feliz
para pessoas como nós.
Mas não há.
Não pode haver.
Mas você tem
seu final feliz.
Espero que aproveite Oxford.
Não, Edith.
Preciso da sua ajuda.
Eu preciso descansar, Sam.
Você tem que encontrar
o Geoffrey.
Não vou te deixar aqui.
- Sam.
- Não vou te deixar aqui.
Sam. É uma ordem.
Encontre Geoffrey e diga a ele
para não perder a esperança.
Diga a ele que o T.C.B.S.,
nós...
Apenas mantenha ele vivo.
Obrigado, Sam.
- É um dragão?
- É um dragão. É um dragão.
Pelo amor de Deus.
Estava me perguntando,
se mencionei antes...
O set é inspirado
na arquitetura da Trindade.
- Desculpe, amigo.
- Sobre o que é?
- E você é o poeta?
- Não, o Geoffrey é.
Acho que o cara de Oxford
deve fazer melhor, não?
- Iremos para a próxima?
- Sim!
Onde devemos...?
Com licença.
Certo.
Roubar um ônibus?
Esse é o seu plano?
- Gilson! Quieto!
- Rápido.
Acho que esse jogo particular
foi dos homens de Oxford
contra os meninos
de Cambridge.
Vamos lá,
o árbitro estava cego.
Eu declaro
o terceiro conselho de Oxford
do T.C.B.S.
bem e verdadeiramente
aberto.
E gostaria de receber
as donzelas de Eagle and Child
como convidadas de honra.
Que todas as nossas reuniões
aconteçam
em um ônibus abandonado.
- Acho abandonado muito longo.
- Um pouco.
O que é o T.C.B.?
O T.C.B.S.
Somos...
Acho que você não gosta de mim,
Sr. Burglar.
- Desculpe, estava...
- Peço desculpas por ele.
- Está ansioso por alguém.
- O quê?
Pela deliciosa Srta. Bratt.
- Não ligue para ele.
- Quem é Srta. Bratt?
- Ninguém.
- Sério, Tollers?
Você está todo deprimido
esses meses.
Não é bom falar de outra
estando com outra.
Absolutamente certa.
Peço desculpas, Myrtle.
É Beryl.
Veja. Nos braços
de uma linda menina.
Nem consegue lembrar
o nome dela.
Desculpe se minhas dificuldades
atrapalham suas diversões.
Você tomou uma decisão.
Ninguém te obrigou a isso.
- O quê?
- Edith ou Oxford.
Escolheu Oxford,
e aqui está você!
Sentado num ônibus
com três lindas garotas
e seus melhores amigos.
Divirta-se!
- Ninguém me obrigou?
- Sei...
- O padre. Seu benfeitor.
- Está saindo de controle.
Não fale
sobre o que não entende.
Você a deixou ir.
Queria mais Oxford do que ela.
- Não tive escolha.
- Isso faz de você alguém cruel?
- Qual é o problema?
- Apenas cale a boca!
Pelo amor de Deus, Tollers.
Chris. Desculpe, Chris.
- Que inferno, Tollers.
- Você está bem?
Para um intelectual,
tem um soco impressionante.
- Me acerte de volta. Por favor.
- Não.
Me bata de volta agora.
Por favor, Chris.
- Esqueça.
- Chris, por favor.
Está tudo bem.
Isso foi horrível.
Sinto muito.
O que você precisa entender,
Tolkien, você...
pobre órfão sem lei,
é que somos seus irmãos.
- Estamos com você em tudo.
- Sim, absolutamente.
Exatamente.
Isso é mais
do que apenas uma amizade.
É uma aliança.
Uma aliança invencível.
Helheimr!
- Helheimr.
Toda vez ele erra.
Preciso de uma bebida.
- Cadê as garotas?
- Cala a boca, abaixe-se!
Segure a porta, George.
Te deixaram sair inteiro.
Vou falar
com o reitor amanhã.
E você?
Bem, Gilson e Wiseman,
os Porcos de Cambridge,
já foram liberados.
Eu não tive tanta sorte.
Vou me juntar a você
na sala do reitor amanhã.
Morto pelo sermão.
Desculpe, Geoff.
- Não é culpa sua.
- É sim.
Se não fosse por mim,
você estaria
com a charmosa Mary agora.
Por favor, na hora
que eu mostrei interesse,
ela começou a falar
do querido dela.
Estava indo bem
até Wiseman ferrar com tudo.
O reitor estava
escrevendo para minha mãe.
Você acha que consigo
ser um poeta depois disso?
Ela vai perder a cabeça.
Então, é isso.
Bem, Geoffrey
só perdeu a carreira.
E quanto a você, Tolkien?
Fui mandado embora.
Está zuando, Tollers?
Não podem te mandar
por um piquenique no ônibus.
O ônibus foi o menor
dos problemas.
Não tive notas boas.
Segundo o reitor, eu não tenho
dom para humanidades.
E um interesse passageiro
pelos gregos antigos.
Então perdi a bolsa.
Não quer dizer
que você deva ir embora.
É claro!
Fui muito estúpido!
Quando mamãe voltar
de Monte Carlo,
peço para ela preencher
um cheque.
O que vai fazer?
Cobrirão a bolsa
até o fim do período.
Depois, terei de pagar
pelos meus estudos.
O que é impossível, então,
arrumarei um emprego.
Trabalhar com o quê?
Voltarei para Birmingham
e trabalharei
em uma padaria.
Ou farei sapatos
para riquinhos como vocês,
que chegam acenando
as carteiras.
Eu preciso de um novo par
de Oxfords.
Mas, falando sério,
você sempre teve mais dom
do que todos nós.
E, serei honesto,
às vezes odeio você
por isso.
Mas dentre todos nós,
é o último que deveria
ser mandado embora.
Então, amanhã
é nosso último jogo.
- Sentirei falta de te derrotar.
- Qual é!
Wiseman, pare ele!
- Muito bem, Tolkien.
- Obrigado.
Bom jogo, caras.
- Foi uma bela corrida.
- Jogou bem, grandalhão.
Não é um idiota, Tollers.
Quanto foi o jogo, Wiseman?
Jogaram bem.
Olá, mãe.
- Jogou bem, Geoffrey.
- Obrigado por vir.
Ainda vamos jantar hoje?
Sim, às 7 horas.
E seu pai estará lá.
Com licença, sra. Smith.
Posso falar com a senhora?
- Diga.
- É sobre Geoffrey,
e esse negócio com o reitor.
Foi um completo
mal-entendido.
Prefiro não falar
sobre isso.
Sou responsável
pelo que aconteceu,
e garanto que fui
muito bem punido.
Por favor, não dificulte
as coisas para Geoff.
Ele é uma das pessoas
mais dedicadas e gentis.
Ele quer muito
que se orgulhe dele.
Ele tem vários talentos,
sei que falo muito...
- Você foi o responsável?
- Sim.
Sim, e fui mandado embora.
Então não precisa mais
se preocupar.
E...
a quais talentos
você estava se referindo?
Ele é poeta.
Seu trabalho foi publicado
na revista do campus.
Ele me mataria por falar isso,
mas ele é bom!
Boa tarde.
Sr. Tolkien?
- Isso é para você.
- Obrigado.
Estudantes saiam da grama!
Tem alguma ideia
de que horas são?
Seu velho gagá!
Wirght, ele é um dos seus?
Acho que não.
Seu velho...
Fora do meu gramado!
Salve Earendel,
o mais brilhante
dos anjos enviados aos homens.
Salve Earendel,
a mais brilhante
das estrelas,
enviada aos homens
da Terra Média.
Ronald.
Ronald, levante-se.
Levante-se.
Sou eu, acorde!
- Estou acordado.
- Você acordou a faculdade toda.
Não podem
me prejudicar mais.
Apenas se recomponha.
Geoff, Geoff!
Sente-se.
- Tome uma bebida.
- Malte maravilhoso!
- Não quero uma bebida.
- Se recomponha, John.
- Gostaria de ir a um casamento?
- O quê?
- Muito bonito, inglês...
- John...
- no verão.
- Não estou te entendendo.
Edith.
Parabéns.
Sim, ela escreveu para mim.
Ela está...
Ela está noiva.
Ela vai se casar.
John, isso é...
Isso é muito azar.
Me desculpe, estou um caos.
- Tudo bem.
- Desculpe-me, Geoff.
- Está bem, está bem.
- Eu apenas...
Eu estou aqui.
Saudações de esgrimistas!
Como está se sentindo?
Absolutamente fantástico.
Adorável.
E que ideia maravilhosa
foi essa, obrigado.
Amar alguém
que...
por qualquer motivo,
não corresponde
a seus sentimentos, é doloroso.
Mas se ouvir os poetas,
talvez haja
um tipo de beleza nesse amor.
Ele queima...
Brilhante. E nunca é corrompido
pela realidade ou pelo...
seu uso excessivo.
É tão claro e ardente hoje
como era no primeiro dia
em que começou
e existe beleza nisso.
Eu acho.
É nisso que me apego
de qualquer modo.
Saudações!
Saudações.
Outro discurso sem sentido.
O que está achando
do manual da linguagem gótica?
Não é ruim,
o prefácio é bem escrito
mas não há muito
da linguagem em si.
- É uma pena.
- Verdade.
- É. Ontem à noite na quadra...
- Meu Deus, você estava lá.
ouvi uma língua
que não conhecia.
Claro que a maior parte
de Oxfordshire também ouviu.
Até as colinas de Chiltern.
Eu estava muito bêbado.
Não duvido disso.
Foi um total absurdo.
Uma linguagem que inventei
para as fadas.
Pensei que talvez tivesse ouvido
algo como finlandês.
Sim,
roubei uma boa parte.
Você não roubou.
- Não?
- Idiomas nunca são roubados.
- Certo.
- Você foi influenciado.
Desculpa, não perguntei
o seu nome. Eu sou...
Eu sou Tolkien, Ronald,
Exeter College.
Com licença!
Uma criança aponta
e é ensinada
uma palavra.
Árvore.
Mais tarde ela aprende
a distinguir esta árvore
de todas as outras,
ela aprende seu nome particular.
Ela brinca debaixo da árvore,
dança em volta dela.
Fica sob seus galhos
para sombra ou abrigo.
Beija debaixo dela,
dorme embaixo dela,
se casa debaixo dela.
Passa por ela
a caminho da guerra
e manca de volta
em sua jornada para casa.
Diz-se que um rei
se escondeu nesta árvore.
Um espírito pode habitar
dentro de sua casca.
Suas folhas características
são esculpidas nas tumbas
e monumentos dos proprietários.
Sua madeira
pode ter construído os galeões
que salvaram
seus ancestrais das invasões.
E tudo isso,
o geral e o específico,
o nacional e o pessoal,
tudo isso!
Se sabe
e se sente
e convoca, de alguma forma,
ainda que fracamente,
com a emissão
de um único som.
Carvalho.
Palavra saxã.
Proto-germânica.
Cognato do nórdico antigo,
Eik.
A linguagem
nunca é absurda.
A linguagem é significado.
História, camada sobre camada,
sobre camada.
E uma palavra
sem significado é o quê?
Um mero som.
Outra pessoa
já me disse isso.
Com menos rodeios,
eu diria.
Há um ou dois textos góticos
originais na biblioteca.
Você deveria checar.
Não posso simplesmente
entrar e pedir pelos originais.
Diga que o professor Wright
mandou você.
A LINGUAGEM GÓTICA - GRAMÁTICA
E NOTAS POR JOSEPH WRIGHT
Eu não me importaria.
Mas ele deve ser
o maior filólogo
da língua gótica.
Talvez ele se sentiu honrado.
Claro que sim. O livro não sai
da biblioteca há 1500 anos.
Na verdade,
eu tirei semana passada.
- Como você encontrou?
- Não vou estragar para Tollers.
Ele não terminará,
não conhece o autor.
Por favor, calem a boca?
Não é engraçado.
Escuta, Tolkien,
seu palhaço.
Essa é sua chance,
não consegue ver?
Seu professor gótico
está te encorajando a desertar.
- Do que está falando?
- Quer atraí-lo ao curso dele.
Desculpe.
Ele está certo.
Não posso só entrar
no departamento de filologia.
- Por que não?
- Não tenho bolsa de estudos.
Está dizendo que o departamento
de filologia não concede bolsas?
É... para alguém que é
um gênio com línguas.
Idiota.
Professor!
- Com licença, professor Wright.
- Sim.
Eu tenho pensado
no carvalho.
O simbolismo dele.
A árvore da guarda,
o prenúncio de mudança.
Fascinante. Você é estudante
de arboricultura?
Não. Estudo humanidades.
Mas gostaria...
Por isso eu te parei, gostaria
de mudar para o seu curso,
- estudar filologia.
- Meu curso?
Sim. Eu sou Tolkien.
Ronald Tolkien.
Gritei obscenidades
perto da sua janela
em uma espécie
de finlandês bastardo.
E você considera isso
uma recomendação?
Sei que isso é irregular,
mas...
encontrei
minha verdadeira paixão,
pelo que trabalhei
minha vida inteira...
Posso falar
com franqueza, senhor?
Você não pode conceber
o quanto eu gostaria.
Preciso de uma bolsa
de estudos.
Preciso de uma bolsa para
estudar filologia com o senhor.
Percorreria qualquer distância
para provar meu merecimento.
- Qualquer distância?
- Sim.
Não.
- Não?
- Não.
Não, porque se eu deixar
o senhor trabalhar em paz,
então eu não teria o privilégio
de aprender com o senhor,
e isso acabaria com o propósito
de todo este,
franco,
aterrorizante interlúdio.
- Tolkien.
- Sim, senhor.
- Origem alemã.
- Eu acho que sim, senhor.
Do anglo-saxão, talvez.
- Exatamente.
- Tollkühn.
Suponho
que não precise de mim
para traduzir essa palavra
em particular.
Imprudente.
- Professor Wright...
- A sala está cheia Sr. Tolkien.
Cheia de alunos que conseguem
traduzir inglês antigo,
pelo menos tão rapidamente
e habilmente como você,
e eles já tiveram dois semestres
para demonstrar.
Boa tarde.
Helheimr.
Professor!
Desde pequeno,
fui fascinado pela língua.
Obcecado.
Eu inventei a minha.
Idioma inteiro,
línguas completas. Veja.
Isso é, é...
Tudo.
Do Breost-hord.
do meu coração.
O tesouro do peito.
- E os desenhos?
- Eu criei histórias.
Lendas.
Afinal,
a linguagem é para quê?
Não é apenas
nomear coisas, é?
É a força vital
de uma cultura, um povo.
- Sim, exatamente.
- Exatamente.
Você poderia escrever
5000 palavras
sobre a influência de elementos
nórdicos em Galvão.
Sim, definitivamente.
- Para quando?
- Essa tarde.
Essa tarde.
Terra Média.
Ambos os irmãos
comandaram os guerreiros.
exortaram seus compatriotas
a suportarem
tempos de necessidade,
a usarem suas armas,
sem enfraquecer.
A maneira como você...
segue os ritmos da poesia,
sua sensibilidade
com isso.
Tenho que te falar,
Sr. Tolkien,
Nunca encontrei
nada parecido.
Nunca.
Byrthwold falou...
Byrthwold falou,
brandiu seu escudo...
Guerra! Guerra!
A Inglaterra
está em guerra!
A Alemanha invadiu
a Bélgica!
Ele instruiu os guerreiros
mais corajosos de todos:
A coragem deve ser grande,
o coração mais forte,
o espírito mais forte,
pois nossa força diminui.
Aqui jaz nosso senhor,
cortado em pedaços,
- o grande homem jogado na lama.
O REl E O PAÍS PRECISAM DE VOCÊ
ALISTE-SE
ANTES DO FINAL DA GUERRA
ROUPAS EXTRAVAGANTES DURANTE
A GUERRA É ANTIPATRIÓTICO
APOIE A CAUSA DA NAÇÃO
TODO HOMEM EM FORMA É BEM-VINDO
SENHORITA EDITH
Aqui está, Chris.
Senhoras e senhores,
Robert Gilson.
Gilson!
- Não vai me chamar para dançar?
- Perdeu uma aposta?
Eu já recebi três olhares,
na verdade.
Te confundiram
com o Kaiser.
O que é isso?
Guerra ou dança do chá?
- Bigode de primeira, Gilson.
- Obrigado.
- Precisa de uma bebida, jovem.
- No baile.
Acho que estão todos aqui,
Tolkien.
Estão.
Vamos fazer um brinde?
Às reuniões T.C.B.S.!
Em toda a Europa.
Felicidades, senhores.
- Cavalheiros! Posso?
- Não vejo por que não.
Olhe para frente,
Tolkien.
Olha o passarinho!
Helheimr!
Fiz uma peça
de uma garçonete francesa
apaixonada
por um herói inglês.
Faça a barba se você quiser
ser a garçonete francesa.
- Saúde, nunca é demais.
- Mais um?
Aposto
que Wiseman dorme primeiro.
- Eu vou apostar. Uísque?
- Dinheiro fácil.
Boa sorte, Ronald.
Eu vou ficar com isso.
Vou tentar segurar o navio.
Como está seu irmão?
Ele está bem.
Ele já está na França.
E você?
Como está sua música?
Eu ensino piano.
Para meninas,
principalmente.
Não muito bem.
Você está noiva.
Ele é muito gentil.
Muito atencioso,
uma boa pessoa, de verdade.
- Tenho que dizer uma coisa...
- Ronald.
Cometi o maior erro
da minha vida
e não houve um dia,
um momento,
que eu tenha parado
de pensar em você.
Você é o espírito mais marcante
que já conheci.
Você tem coragem,
desenvoltura, talento.
Você é orgulhosa.
Enlouquecedora, maravilhosa
também, você é esperta e...
Vibrante
e completamente intensa.
Você merece toda felicidade
que puder encontrar.
Não,
você não merece.
Você não merece ser feliz,
não é isso que eu...
O que eu quero dizer é...
Você merece muito mais.
Você merece a mágica.
É aquele?
É o Ascanius.
Parece algo
de uma das suas histórias.
Tenha pena
dos pobres cidadãos
do reino de Ascanius.
Por que devemos
ter pena deles?
Por sua terrível história.
Pela vergonha.
Pelos arrependimentos.
Eles deveriam se perdoar.
Eles não conseguem.
Lancashires no Ascanius!
É melhor eu...
Isso foi tão bom.
Adeus, pequenina.
Edith.
- Eu amo você.
- Eu também.
- Amo muito você.
- Eu sei.
Não há nada
que eu possa fazer.
Eu sei,
eu sinto o mesmo.
Eu tenho que ir.
Fique vivo!
E volte para mim.
Fique vivo
e volte para mim.
Senhor, eu os encontrei.
Levante-se!
- Eu encontrei o 19º Lancashire.
- Geoff.
Você tem que se levantar,
senhor.
Vamos encontrar seu amigo,
estamos quase lá.
Fogo!
Coloquem suas baionetas!
Vamos lá,
soldado, vamos!
Geoffrey!
- Por aqui! Rápido!
- Vocês, Lancashires!
Geoffrey!
Onde está Geoffrey Bache Smith?
Tenente Geoffrey Bache Smith?
Bache Smith não está.
Ele já era.
- Não!
- Sim, sinto muito.
- Geoffrey!
- Não pare pelos feridos.
Geoffrey!
- Senhor, pare, o que fará?
- Não me siga.
Coloquem a escada,
soldados!
Geoff!
Geoffrey!
Não diminua o ritmo!
Geoff!
Ronald!
- Geoff!
- Ronald!
Geoffrey!
Ronald!
Geoff!
O que é isso?
Ronald!
- Geoff!
- Ronald!
Ronald!
Geoff!
Geoffrey!
Gás!
Coloquem
a droga da máscara!
Gás!
Olá.
Não tente se sentar.
Você esteve desacordado
por um tempo muito longo.
Você teve
febre das trincheiras,
mas está bem.
Você está em casa.
Eu tentei encontrá-lo.
Quem?
Geoffrey, eu...
Eu o ouvi...
Eu podia ouvi-lo.
Geoffrey está...
está morto.
Ele morreu semanas atrás.
O quê?
- Não.
- Robert Gilson, ele foi...
foi baleado.
Ele também morreu.
Robbie e Geoffrey.
Sinto muito.
Ron,
eu sinto tanto.
Mas você está bem, está em casa.
Tudo...
Tudo ficará bem,
eu prometo.
Passei a tarde inteira
com mães...
com viúvas.
O que posso dizer a elas?
Seu filho morreu na guerra
para acabar com as guerras.
O que você diz?
Palavras são inúteis.
Palavras modernas,
quero dizer.
Eu dou a liturgia.
Há um conforto na distância,
eu acho.
Coisas antigas.
Durante
toda a sua enfermidade,
a Srta. Bratt
nunca saiu do seu lado.
Nem uma única vez.
Você estava certo
em ir atrás dela.
Obrigado.
Isso chegou para você
por...
caminhos
bastante tortuosos.
Acredito que ele escreveu
nos últimos dias de vida dele.
Meu querido John Ronald,
meu maior consolo é saber
que se eu morrer esta noite
ainda restará um ilustre membro
da T.C.B.S.
para realizar o que sonhei
e com o que todos concordamos.
A morte de um de nós não pode,
tenho certeza,
acabar com a T.C.B.S.
A morte
pode nos tornar indesejáveis
e impotentes,
como indivíduos,
mas não pode destruir
os quatro imortais!
Que Deus o abençoe,
meu querido John Ronald,
e que você possa falar
o que tenho tentado dizer
mesmo após eu não estar aqui
para dizê-lo.
Boa tarde,
professor Tolkien.
Boa tarde.
O que está fazendo
aqui fora?
Hoje eu e as crianças comemos
pudim com geleia.
A pedido do Michael.
Ele e John colocaram uma bandeja
fora do seu escritório.
Espero que tenha comido
um pouco.
Eu sinto muito, eu...
Sinto muito.
Edith, foi um dia difícil.
Nada do que escrevo...
- Você escrevia por prazer.
- Eu sei, é que...
- Era uma paixão.
- Eu sei, mas...
sem propósito.
Eu gostaria que decidisse
o que quer com isso, Ronald,
caso contrário,
abandone de uma vez.
Sr. Tolkien?
Srta. Smith.
É ótimo vê-la.
Obrigado por vir.
Robert Gilson era...
filho do diretor
da King Edward.
Sim, está certo.
Me lembro da madrasta,
eu acho.
E Christopher Wiseman?
Ele sobreviveu.
Embora lamento dizer
que ele...
Alguns de nós temos
outros tipos de cicatrizes.
Minha irmã
perdeu três filhos.
Eu perdi dois.
Tudo na mesma semana.
Sinto muito.
E é aí que você sentava.
Sim.
É muito aconchegante.
Obrigada,
por me trazer aqui.
Posso imaginar,
eu posso...
te ver aqui.
Todos vocês.
Eu posso imaginar isso.
Deve ter sido
uma época muito feliz.
É aqui
que Geoffrey sentava.
Eu estava pensando,
com sua permissão.
Talvez possa tentar publicar
um volume dos poemas dele.
Os poemas dele?
Eu acho que ele era...
muito talentoso. Gostaria
de chamar a atenção das pessoas.
Eu pensei que talvez,
eu pudesse escrever o prefácio.
Eu não sei, eu...
Estou inclinada a dizer não,
Sr. Tolkien.
Ele era muito bom.
Eu acho que é importante.
Eu costumava gostar
de poesia.
Às vezes, eu me perguntava
se era onde Geoffrey...
Desculpe, não consigo ver
como isso seria bom.
Faria o bem mais extraordinário.
Por favor, acredite em mim.
Nunca conheci o Geoffrey...
tanto quanto eu gostaria.
Ele era feliz?
Por favor, me diga.
Ele conheceu o amor?
Eu era órfão
quando cheguei
à King Edward.
E mesmo no começo, até...
antes de sermos amigos
Geoffrey foi gentil.
Bondoso.
Ele era, penso eu,
de todos que conheci,
a pessoa...
ele era a personificação
do que significa amor.
E ser amado.
De verdade...
É por isso que isso
é tão importante. Por favor.
Me perdoe,
mas você pergunta...
que bem poderia fazer, e os...
poetas,
os escritores...
ou o que nossa arte
poderia fazer.
Não penso
em nada mais necessário.
Especialmente em um momento
como este. Especialmente agora.
Um prefácio seria adorável.
Obrigado.
Lembra como a mãe
nos fazia beijar as árvores?
E escutar elas falarem.
Que magia negra era essa?
Venham,
seus selvagens.
Vamos. Quem quer falar
com as árvores?
Esperem por mim.
- O que está pensando?
- Qual é o seu nome?
Filhos, preciso de vocês.
Poderiam fazer algo por mim?
- É lição de casa?
- Não, não, se eu acertar.
- Quero que ouçam uma história.
- Que história? É boa?
- Acredito que sim.
- É longa?
- Extremamente longa.
- Foi iniciada?
Sim eu acho...
Acho que na minha cabeça,
acho que sim.
É sobre o quê?
É sobre viagens.
Aventuras.
Magia, claro.
Tesouro.
E amor.
É sobre várias coisas.
É difícil dizer. Eu suponho...
Suponho que seja sobre jornadas,
até certo ponto.
As jornadas que fazemos
para nos provar.
Sobre coragem.
Companheirismo.
É sobre companheirismo.
Amizade.
- Pequenas pessoas como você.
- Eu não sou pequeno!
Não.
Pequeno em estatura.
Não pequeno em espírito.
É sobre magos também.
- Magos?
- Magos, sim.
E montanhas,
dragões e jornadas...
Se quebrar o pescoço com isso,
não te levarei ao hospital.
EM UMA TOCA NO CHÃO,
VIVIA UM...
Hobbit.
GRIOTS
Um novo conceito
em legendas.