Dezessete de maio de 2009.
Pesquisa adicional sobre Himiko.
Segundo a lenda, Himiko,
a primeira rainha do Japão,
foi uma poderosa feiticeira que comandou
seu império através de magia negra,
disseminando morte e destruição
com o mero toque de sua mão.
Ela só foi detida
por uma única reviravolta do destino.
Um exercito de seus próprios generais
prendeu e levou Himiko
para uma ilha inabitável no meio
do traiçoeiro Mar do Diabo.
Lá ela permanece sepultada
sob as montanhas.
Encontrei uma marca em um mapa antigo
que ninguém mais achou.
E ela está lá,
esperando para ser liberada.
Tenho que chegar lá primeiro.
Mesmo que isso signifique fazer
a última coisa que eu gostaria:
deixar minha Lara para trás.
Você tem que tomar decisões, Lara.
Fazer algo.
Não tem habilidade para contra-atacar.
- Obrigada, Terry.
- De nada.
Vamos lá, Lara!
Pare de dançar e lute!
Isso, garota!
Vamos lá!
Boa, Lara! Essa é sua!
- Acabou!
- Não acabou!
Livre-se dessa!
Vamos, Lara! Desista.
Não diga nada.
Você foi derrotada, menina.
- Não fui derrotada.
- Certo, não foi.
Massacrada.
"Massacrada"? Ela não é
nenhuma super-heroína.
A verdade é que eu a deixei...
Tudo bem?
Sim, tudo bem.
Na verdade, foi divertido!
Valeu.
Na próxima, eu venço.
Massacro você.
- Vai chegar em casa cedo hoje, não?
- Vou.
Até mais tarde.
Até.
Quem roubou minha maçã?
Já devia saber que foi você.
Por que eu faria isso?
Não pode pagar sua própria.
Está atrasada com seus pagamentos.
Terry, vou pôr os pagamentos em dia,
prometo. Vou acertar tudo com você.
Arrume um trabalho, Lara.
ENTREGA-LANCHE
Acha que me visto assim por diversão?
Eu gosto de você, Lara.
Gosto mesmo, mas...
SE NÃO PAGA
NÃO TREINA
Oi.
- Tudo bem?
- Sim. Tendo um ótimo dia.
E você?
- Também.
E?
Diga algo mais a ela.
Convide-a para jantar, vamos.
Algo mais?
Não.
Qual é o seu problema?
Por que não a convidou? Garoto idiota.
- Organizou a caça à raposa?
- Mais ou menos.
Consegui 30 galgos inscritos.
Preciso achar a raposa.
Difícil. Para ser interessante,
ela precisa ser rápida.
- Ou perde a graça.
- E burra de achar que pode ganhar.
O que vocês estão tramando?
Vamos fazer uma caça à raposa.
- O quê?
- E como uma corrida.
Mas a raposa sai na frente
e deixa uma trilha de tinta.
Para que os galgos sigam.
Se não for pega até a tinta acabar,
ela fica com toda a grana.
Quanta grana?
São 600 libras.
Acho que acabam de encontrar a raposa.
Está falando sério?
- Não me acha rápida ou burra o bastante?
- Não, é que...
É sua.
"Esconde-te, estão atrás de ti!"
Shakespeare?
Hamlet, não 'e'?
Não sei. Essas coisas me vêm à cabeça.
Você sabe que é Hamlet.
E volto a perguntar,
por que trabalha como entregadora?
Você, Bruce.
Quero estar perto de você.
Cinco, quatro, três, dois, um! Já!
Com licença!
Vamos!
Cadê ela, mano?
Não vou demorar, amor.
- Olhe por onde anda!
- Use seu retrovisor!
Vamos embora!
Que surpresa encontrá-la aqui.
Ana.
Você não precisava vir.
Não preciso mais de uma guardiã.
Sério?
Andou fazendo decoração?
Faz tempo que não vejo você.
Você nunca me enxergou.
Desculpe.
Obrigada por vir.
Por que estava na corrida?
Preciso do dinheiro.
Não precisa. Há uma herança
à sua espera. Só o que tem que fazer é...
Não farei isso.
Sete anos se passaram, Lara.
A polícia de Tóquio interrompeu as buscas
pelo seu pai há cinco anos.
Os detetives não aceitam
mais nosso dinheiro.
Sei que é difícil aceitar.
Mas tem que ir assinar os papéis agora.
Você veio por isso.
Não. Vim por sua causa.
Pense no que pode fazer pelo mundo
com seu potencial, sua fortuna.
A fortuna dele, não minha.
Escute, é muito simples.
Se você não assinar os papéis,
tudo pelo que seu pai trabalhou
será vendido.
Não só a empresa,
a Mansão Croft também.
Imagine como ele se sentiria
se você perdesse a casa.
Lara, seu pai morreu.
Mas você pode continuar de onde ele parou.
Está no seu sangue.
Desculpe.
Mas não sou esse tipo de Croft.
Mas não quero que você vá, papai.
Não vou demorar, meu amor.
Você precisa entender.
Nós, Crofts, temos responsabilidades,
tarefas a cumprir.
Vou ficar com saudade.
Eu sei. Também vou ficar com saudade.
Mas tenho uma solução.
Está vendo isto?
Era da sua mãe. Portanto,
ele tem poderes especiais.
Como assim?
Se quiser se sentir perto de alguém,
ponha-o na sua mão e segure com força.
Pense nessa pessoa, e ela saberá.
- É mesmo?
- E.
Ele é mágico.
E significa que sempre estaremos juntos,
onde quer que eu esteja.
Está bem?
Voltarei em um piscar de olhos.
Oi!
Entregadores pelos fundos.
Não sou entregadora.
Bom, eu sou.
Certo. Portanto, pelos fundos.
Vim falar com Ana Miller.
Tem que se cadastrar como todo mundo.
Qual é seu nome?
Lara.
Croft.
As páginas que devem ser assinadas estão
indicadas para sua conveniência.
DECLARAÇÃO DE MORTE
Quer que o Sr. Yaffe explique os detalhes?
Suponho que assino,
e o papai está morto.
Posso imaginar como é difícil para você.
Também sinto a falta dele.
ASSINE AQUI
Era do meu pai.
Sim, Srta. Croft. Segundo o testamento,
no caso da morte de Richard,
eu o entregaria a você.
Karakuri. Um quebra-cabeça japonês.
Tecnicamente falando,
você precisa assinar os papéis primeiro.
Nunca entendi a obsessão
do seu pai por essas coisas.
Incrível quantas dessas coisas havia
espalhadas pela casa.
Devia haver algum propósito.
"A primeira letra do meu destino final."
Mas ele não deixou nenhuma.
A primeira letra do meu destino final
- Se me dão licença...
- Lara, eu...
EM MEMÓRIA DE LORDE RICHARD CROFT
"Meu destino final."
A primeira letra.
O que é isso?
RUS IVANOV ALEXANDER
CHN JAMES FENG
EUA JOHNSON STEWART
Pai, o que estava fazendo?
Assista-me.
Olá, filhinha.
Sabia que decifraria meu quebra-cabeça.
Infelizmente, se você está
assistindo a este vídeo,
significa que devo estar morto.
Já deve estar óbvio
que minha vida não se resumia
a salas de reuniões e negócios.
Coisas que eu não podia contar
para você antes.
Quando a sua mãe morreu,
o sofrimento quase me destruiu.
Saí pelo mundo em uma busca
desesperada por um sinal do outro mundo,
por uma prova
de que o sobrenatural é real.
Qualquer coisa
que me permitisse senti-la novamente.
Fiz disso um passatempo, filhinha.
Agora,
preciso que me faça um favor.
Preciso que queime toda a minha pesquisa
sobre o projeto Himiko.
Queime tudo.
Os cadernos, as fitas, tudo.
É muito importante.
Se cair em mãos erradas,
pode ser desastroso.
Por favor, faça isso imediatamente.
Sei que você detesta receber ordens,
mas, por favor, prometa-me isso.
Espero que nunca precise ver este vídeo.
Mas se estiver vendo,
encontrou o propósito da minha vida.
Espero que encontre o seu.
O papai ama você.
Cinco de outubro.
Chamavam a rainha Himiko
de "Mãe da Morte".
Toda história sobre ela acaba
em rios de sangue.
Enfeitiçando pessoas, controlando mentes,
espalhando morte e destruição
só com o toque de sua mão.
As mortes só tiveram fim quando seus
generais a enterraram viva em uma tumba,
isolando-a do mundo em uma ilha
aonde ninguém poderia chegar.
A história quase
que apagou sua existência.
A ilha perdida de Yamatai.
Estou certo de que esse é o lugar.
Vinte e nove de julho de 2011.
Finalmente encontrei
um capitão disposto a me levar até a ilha.
Preciso chegar lá primeiro para não deixar
que os poderes dela caiam em mãos erradas.
Richard, o preço é US$20.000.
PENHORA COMPRA VENDA
Esse amuleto foi dado ao meu pai
pelo imperador Showa do Japão.
Sei. Bem...
Isto não é do Japão.
Você está certo.
O imperador Showa ganhou do neto
do ex-imperador de Marata.
Marata? Está de brincadeira, não?
Ele mesmo ganhou de Thibaw,
o último rei da Birmânia,
quando esteve exilado na Índia.
Exilado na Índia.
Que conto fascinante.
E você tem a procedência
dele toda documentada, certo?
Se eu a tivesse documentada,
estaria em uma casa de leilões.
Mas é seu dia de sorte.
É mesmo?
Alan? O que eu disse
sobre flertar com as clientes?
Não é flerte. Apenas sou carismático.
Eu não estava flertando, sinto muito.
Eu estava, sim.
Dê uma olhada.
Um belo sorriso casual.
Bem, então, tenho o prazer de dizer
que podemos fazer uma oferta.
Dez.
Por favor.
Só mais um pouco.
E a única recordação que tenho do meu pai.
Seu pai morreu.
Que pena. É uma coisa terrível
para uma jovem mulher perder o pai.
De verdade. É justo,
nove mil.
Acabou de dizer dez.
As pessoas vêm aqui
com essa de pai morto o tempo todo.
- E você cai toda vez.
- Não caio.
- Na semana passada, duas vezes.
- E, duas.
É a verdade.
Fico feliz por continuar negociando.
Agora o preço é oito.
- Está bem, você venceu.
- Finalmente.
Obrigada. De verdade.
Obrigada.
Para tais ocasiões.
- Ela queimou meu saco!
- Recomponha-se.
É café quente.
- Com licença. Vocês falam inglês?
- Desculpe, não.
Não? Obrigada.
Perdão. Com licença.
Conhece um tal de Lu Ren? Lu Ren?
Nem um pouquinho?
- Você fala inglês?
- Moça.
Precisa de ajuda?
Sim. Preciso.
Estou procurando um cara chamado Lu Ren.
Era para ele ter...
- Lu Ren barco.
- Isso.
Endurance. Bem ali.
Endurance? Qual?
Esperem!
Afastem-se.
Devolva a bolsa.
Perdeu sua gorjeta.
Você perdeu a língua.
Lu! Lu Ren!
Socorro!
Corra! Ele está bêbado de novo!
Obrigada.
O quê?
O que você faz no meu barco?
Não estou com eles. Estou procurando
um homem chamado Lu Ren.
Parabéns. Você me encontrou.
Agora se manda.
Por favor. Espere. Escute. Preciso...
Tudo bem, vamos lá.
- Não vim criar problemas.
- Continue andando.
Dá pra você abaixar essa arma e...
Pelo amor de Deus.
Meu pai, Richard Croft,
tentou comprar um barco de você.
Não foi de mim.
Foi, sim.
Seu nome é Lu Ren.
Você mandou isto.
Sim. Sei meu nome. Obrigado.
É igual ao do meu pai,
e ele escreveu isso, não eu.
Então quero falar com ele.
Você e mais cem a quem ele deve.
- Onde ele está?
- Não sei, tudo bem?
Um dia ele saiu de barco
e nunca mais o vi, certo?
Isso foi sete anos atrás?
Acho que sei aonde nossos pais foram.
Para o fundo do mar?
Eles foram em direção
a uma ilha inabitada.
Em algum lugar da costa do Japão.
Ela era chamada de Yamatai.
Vou para lá descobrir
o que aconteceu com eles.
Boa sorte. Há ao menos seis mil ilhas
na costa do Japão,
e quase nenhuma delas é povoada.
Tenho um mapa e tenho
que descobrir o que é isto aqui.
Acho que são as coordenadas.
A localização.
Ponteiros de relógio.
Ponteiros de relógio, não.
Com certeza não são ponteiros. São...
são ponteiros, sim.
Três.
É aqui.
Isso aí fica bem no meio do Mar do Diabo.
É como pular no mar
com uma pedra no pescoço.
Vai ser uma aventura.
A morte não é uma aventura.
Não quer saber o que houve?
Não me importa mais, certo?
Sou um cara ocupado. Tenho coisas a fazer.
Quanto perdeu ontem à noite?
Por que acha que perdi?
Bom, parecia que estava afogando
as mágoas, não celebrando.
É seu, se me levar a Yamatai.
E vou gastar isso com quê, um caixão?
Então vou comprar
duas banheiras velhas como esta.
Mesmo que tivesse
um barco ou dois, iria afundá-los
antes mesmo de sair do porto.
Você precisa de um capitão experiente.
O que há no outro sapato?
Vinte e três de junho. Talvez eu tenha
achado a próxima peça do quebra-cabeça.
Desenhos antigos sugerem o local da tumba
e uma porta elaborada
para mantê-la confinada.
Encontrei um jeito de decifrar os códigos.
Com certeza posso chegar até ela.
Segundo crônicas antigas,
dentro da tumba é preciso enfrentar
as "Provações de Himiko".
Atravessar a Câmara das Almas,
rezar para sobreviver às faces de Himiko.
Ver o exército dela de mil Servas
descer até o local de seu descanso final,
liberando o seu flagelo.
Seis de julho. Sem dúvida,
estão monitorando meu progresso.
Agora sei quem são eles.
A Ordem da Trindade.
Uma antiga organização militante
que busca controlar o sobrenatural
para governar o destino da humanidade.
E se Himiko for a arma
que a Trindade está procurando?
Perdeu o sono?
É lindo.
Curta enquanto pode.
Vamos para o mais perigoso trecho de águas
entre Hong Kong e Califórnia.
Seu pai sabia bem como se divertir.
É. Aparentemente ele tinha
um dom para o inesperado.
Mas começo a achar que ele enlouqueceu.
Parece que ele não sabia
o que era ou não era real,
obcecado por uma antiga
rainha japonesa da morte.
Alguns homens gostam
de mulheres perigosas.
Alguns homens são tolos.
O quê?
Boa noite, Lu Ren. Tenha bons sonhos.
- Não é um William Tell, mas falta pouco.
- William Tell é um mito, pai.
Todos os mitos se baseiam na realidade.
- Preciso ir, filhinha.
- Mas você acabou de chegar.
- Vou voltar...
- Em um piscar de olhos.
Ana cuidará de você.
Não preciso
que sua funcionária cuide de mim.
Sei me cuidar.
Minha garota.
Lara...
nunca esqueça que o papai ama você.
Eu sei.
Imaginei que acordaria.
Sua ilha nos encontrou.
Yamatai.
Perdemos todo o controle!
- Devemos abandonar o navio.
- O quê?
Morreremos na água.
Não aguentará muito tempo.
Precisamos sair do barco agora.
Espere!
05 Papéis do papai!
Esqueça isso! Lara!
Lara. Vamos!
Lu!
O bote salva-vidas!
Cuidado!
Lu!
Onde estou?
Ela acordou.
Começava a me preocupar com você.
Um recife.
Você bateu nele.
Graças a Deus encontrei você.
A maioria que tenta vir
aqui morre na correnteza.
É quase impossível chegar aqui.
Mais difícil ainda sair.
Onde está minha...
Aqui.
O que está fazendo aqui, Lara?
Tenho duas filhas.
Cabelo escuro como o seu.
Bonitas como você.
Desculpe. Que grosseiro. Fazia tempo
que eu não recebia um convidado aqui.
Meu nome é Mathias Vogel.
Você deve estar com fome.
Eu imaginava
que podia acabar encontrando
uma orelha dentro de uma dessas latas.
Não é uma loucura?
Acho que ficar nesta ilha
por tanto tempo deixa a gente meio maluco.
A única pessoa com quem falo
está do outro lado deste telefone.
E sempre dizem a mesma coisa:
só posso ir para casa
ao acabar meu trabalho.
Que tipo de trabalho você faz?
Faço muitas coisas.
Estou à mercê do meu empregador.
Você está procurando isto?
As tramas do destino não param
de me surpreender.
"Porta para Himiko."
Richard descobriu a entrada.
Tanto tempo perdido.
Você trouxe a coisa
que eu mais queria neste mundo.
Obrigado.
O que você sabe sobre o meu pai?
Agora vejo a semelhança.
A inteligência no rosto.
A imprudência.
Ele só tinha que cooperar.
Mas, obviamente, o Richard se recusou.
Julgava estar salvando o mundo.
Onde ele está?
Está com Deus agora. Eu o matei.
Desculpe se fui direto demais.
Estou sem prática.
Já faz sete anos.
Sete anos.
Vamos!
Vamos logo!
Vá lá para baixo!
Vamos com esses caixotes!
Depressa!
Vamos!
Prossigam!
Vamos logo! Ande!
Amarre-a!
Vamos, ergam!
Volte ao trabalho.
Lara Croft.
Você não deveria ter vindo aqui.
Mas acho bom que tenha vindo.
Recolham tudo. Vamos levantar acampamento.
- Vamos recolher tudo!
- Vamos logo!
Levantar acampamento!
Vamos andando! Depressa!
Andem, vamos.
Vamos, depressa! Não parem!
Quem são essas pessoas?
Alguns são pescadores náufragos.
Outros pagaram atravessadores por
uma vida melhor. Mas foram trazidos aqui.
Vamos lá! Temos muito a fazer. Mexam-se!
Ele disse que matou meu pai.
Ele matou o meu.
Eles viram.
Assassinato a sangue-frio.
Sinto muito.
Lamento ter trazido você aqui.
Você se aproveitou de um marujo bêbado.
Vamos, andem!
Ao menos, ainda não morremos.
Sério?
Preciso de CL-20 aqui!
Vamos, depressa!
Você está bem?
- Levantem-no, tem que trabalhar.
- Segure firme.
- Já!
- A gente se vira sem ele.
- Que ele volte ao trabalho já!
- Ele está doente. Precisa descansar.
Voltem ao trabalho!
Vocês ouviram, ao trabalho!
Lara.
Lara! Prepare-se.
Vai!
Cuidado!
Vamos nos separar!
Pegue-a!
Mexa-se!
Ela está no rio. Quer que a gente a siga?
Não.
Vou mandar o Rocket atrás dela.
Se ela sobreviver, ele a trará de volta.
Sério?
Calma, garota. Vou levar você
de volta ao acampamento.
Pare com isso!
Espere!
Não!
Não estou louco. Ignore que ela vai sumir.
Pai?
Sou eu.
Não é real. Ignore que ela vai sumir.
Sempre some.
Não, olhe para mim, olhe.
Por favor.
Você se lembra disto? Lembra?
A gente fazia...
Sou eu.
Sou a Lara.
Filhinha.
O que você está fazendo aqui?
Pai, estou ferida.
Tudo bem.
- Isto vai doer mais em mim.
- O quê?
Está tudo bem. Tudo bem.
Pronto. Está tudo bem.
Acabou.
Agora descanse.
Você vai ficar comigo?
Não vou a lugar nenhum.
Vogel! Encontramos!
Vamos lá! Encontramos!
Eu encontrei.
Envie o transporte.
NINGUÉM SAI DA ILHA
Achei que tinha sumido.
Quando a vejo nesta ilha,
é você que desaparece.
Deixe-me fazer isso.
Venha aqui.
E então, filhinha, para qual você foi?
Para Oxford ou para Cambridge?
Diga-me, qual delas?
Sabe de uma coisa, pai?
Não fui para a faculdade.
Bom, ainda dá tempo.
Você ainda é uma criança.
Não. Eu era uma criança
quando você me deixou.
Cuidado.
Foi o dia mais difícil da minha vida
quando desisti de tentar voltar para você.
Percebi que ela jamais me deixaria partir.
Do que você está falando? Quem é "ela"?
Himiko.
A Trindade mandou Vogel achar a tumba
para despertá-la e tomar seu poder.
Eu tinha que detê-los.
Tudo bem.
Vogel não pode achar a tumba sem mim.
E como estou morto,
e você queimou o resto da minha pesquisa,
ele jamais a encontrará.
Bom...
Quanto a isso...
Que parte de "queime todos os meus papéis"
você não entendeu?
Se eu tivesse queimado tudo,
não teria encontrado você.
Criei todas as distrações
e pistas falsas que pude.
Eu os vi interpretando errado por anos.
E você os leva pelas mãos.
Então um psicopata assassino encontra
antigos restos mortais.
E daí?
Se Vogel abrir aquela tumba,
a maldição de Himiko cairá sobre o mundo.
Papai, ouça...
Você vir até aqui foi um erro.
Vim saber o que aconteceu com você.
Enquanto a tumba estava segura,
você estava segura.
Eu estava zelando pela sua segurança.
Mas subestimei a sua...
Minha o quê?
- Burrice?
- Não.
Sua coragem.
Temos que sair desta ilha.
Não há como sair daqui.
Podemos pedir ajuda
pelo telefone por satélite do Vogel.
Vogel tem um exército.
Você me ensinou a nunca desistir.
Era uma outra época.
Eu era um outro homem.
- Lara.
- Continuo sendo filha dele.
Lara!
Vamos logo!
Tente outra combinação.
E mais outra, e mais outra.
Vamos, me dê a droga do código.
TRANSPORTE A CAMINHO
Vamos tentar os explosivos de novo.
Preparem outra carga.
Sim, chefe.
Vão ali. Parem de falar.
Peguem as armas. Eu pego o telefone.
Vamos dar um jeito de sair daqui.
Temos que ir agora.
Vogel! Eles estão fugindo!
Vão!
Estão fugindo! Atirem neles!
- Ponha-os em segurança.
- Certo.
Estarei logo atrás de vocês. Vão!
Merda.
Temos que ir.
Vou esperar aqui.
Não vou deixar a Lara.
É lindo, não é, Richard?
Queria ter sabido
que estava vivo todos esses anos.
Eu teria tido alguém com quem conversar.
Preciso da sua ajuda, Richard.
Abra a porta para mim.
Já faz sete anos.
Quero ir para casa ver a minha família.
Se eu abrir a tumba, não terá uma família.
Abra!
Nunca!
Faça como quiser.
Com ou sem você, vou entrar nessa tumba.
Abaixe isso!
Abaixe.
Acha que me acerta
antes de eu puxar o gatilho?
Acerte-o, Lara!
Abaixe sua arma, vamos.
Acerte-o. Ele não pode chegar até Himiko.
Você não acredita
nessa baboseira, acredita?
Diga para o seu pai abrir
a porta ou ele morre.
Você pode convencê-lo, Lara.
O transporte já está a caminho.
Podemos todos sair deste inferno de ilha.
Deixe-o atirar em mim.
Compensa morrer
para salvar milhões de vidas.
É você quem decide.
É o seu dedo que está no gatilho.
- Sinto muito.
- Não.
Não vim até aqui para vê-lo morrer.
Eu faço isso.
Eu abro a tumba.
Finalmente, um Croft com bom senso.
Primeiro as damas.
Marquem o caminho.
Ela ainda está respirando.
Ou é a variação da pressão atmosférica.
Continuem andando.
Devia ter visto sua cara.
Não era para manter as pessoas fora.
Isso era para mantê-las dentro.
Pai?
A Câmara das Almas.
Você é o próximo.
"Rezar para sobreviver
às faces de Himiko."
Estamos chegando perto.
"A Rainha da Morte faz o dia virar noite.
"Ela deve morrer
para trazer de volta a vida."
Merda!
- O chão!
- Lara!
Deve haver como parar isso.
Olhem em volta!
Vamos!
Vogel, o que está acontecendo?
"Rezar para sobreviver."
É um buraco de fechadura.
Precisamos da chave!
São rodas de oração!
Lara!
- Não está funcionando.
- Olhem nas outras rodas.
Tente esta!
Não.
Espere.
É um quebra-cabeça colorido.
"A Rainha da Morte faz o dia virar noite."
- Preto!
- Preto! Aqui!
Merda!
Azul!
Não!
Esta!
Não funciona.
Lara!
A última! Amarela!
Não está funcionando.
Tente todas elas, droga!
"A Rainha da Morte faz o dia virar noite."
"Ela deve morrer para trazer de volta..."
"A vida."
Vamos!
A cor da vida.
Estou ficando sem chão!
Verde!
Você sempre foi o cérebro da família.
Vamos indo, filhinha.
Onde está o chão?
Sumiu.
Sinalizador.
Vamos, Lara.
Vou buscá-la.
Vou com você.
Seu pai deu a vida por nós.
O exército de Himiko de mil servas.
Elas se sacrificaram em um ritual suicida
para servir à rainha na vida pós-morte.
Exatamente como nas suas anotações.
Nós a achamos.
Vamos acabar logo com isso.
Dá tempo de mudar de ideia.
Há uma grande diferença
entre mito e realidade, Richard.
Algo que você jamais conseguiu entender.
Senhores.
Abram.
Viram? Eu disse
que não havia nada a temer.
É só
uma senhorinha idosa.
Preparem-na para transporte.
Alguma coisa não bate.
Ela não é um monstro
em nenhuma dessas pinturas.
Parece que ela veio aqui
por vontade própria.
Não foi forçada.
A Rainha da Morte faz o dia virar noite.
Deve morrer para trazer de volta a vida.
"Trazer de volta a vida."
Espalhando morte e destruição
com o toque da mão.
Vamos lá.
Todo mito tem base na realidade.
Na realidade.
Compensa morrer
para salvar milhões de vidas.
Esperem!
Ela estava se sacrificando.
Estava protegendo o mundo.
Estão vendo?
É apenas um truque.
Vamos ensacá-la. Vamos lá.
Eles acharam que era magia.
Ela era a hospedeira.
Ela era imune.
É uma doença.
É isto que a Trindade quer.
Isto vai me levar para casa.
Levar isto para o mundo
lá fora é genocídio.
Só preciso de um pedaço
bem pequeno de você.
Vá! Atrás dela!
Acabou, Richard.
- Agora é só a gente sair daqui.
- Você não vai a lugar nenhum.
Qual é, Richard.
Pense na sua filha.
Vai.
- Pai.
- Lara.
Vogel fugiu.
- Você precisa ir atrás dele.
- Venha, vamos.
- Para trás!
- O que está dizendo?
Acabou para mim.
Fui infectado.
Não.
Não toque em mim. Não toque.
Você tem que deter o Vogel
e dar o fora daqui.
E vou enterrar a Himiko de vez.
Acabei de encontrar você.
Prometa-me que vai detê-lo. Prometa!
Deve haver outro jeito.
Lara.
Você é uma jovem muito inteligente.
Não há outro jeito.
Preciso de você.
Não, não precisa. Você vale dez de mim.
Você disse que não acreditava em magia.
Mas o que é isso, minha querida?
Todo esse tempo aqui,
desejei ver você crescida.
Não...
E agora eu vi.
É um milagre.
Ânimo, filhinha.
Há tarefas a cumprir.
Depressa, vá!
Não há mais tempo, Lara.
Ande, vá!
O papai ama você.
Eu amo você.
Quer mesmo fazer isso, garota?
Vamos para casa.
Não salvará ninguém.
A Trindade está em toda parte.
É?
Fiz uma promessa.
Não!
Você não vai sair daqui.
Quando vir o Richard,
dê lembranças minhas.
Dê você mesmo.
Você se meteu com a família errada.
Lara!
Lara?
Bom,
ainda não morremos.
Sério?
Vogel, aqui é
Patna Transport Bravo 5. Câmbio.
Vogel, está me ouvindo? Câmbio.
Chefe.
Vocês vão nos levar para casa?
LONDRES
Oficialmente morto. Como magia.
Não creio que ele tenha morrido.
- Vejo tanto dele em você.
- Obrigada, Ana.
De verdade.
Você é quem manda agora, Lara.
Aqui está a lista de todos nossos bens.
Obrigada.
Mas acho melhor você ficar
no comando das coisas do dia a dia.
Bom, como você quiser.
Salas de reuniões e negócios.
Não sou esse tipo de Croft.
Nem meu pai era, como ficou constatado.
Todas essas empresas são nossas?
Sim.
EM MEMÓRIA DE
LORDE RICHARD CROFT 1963 - 2018
Eu os conheço pelo nome agora.
A Ordem da Trindade.
Uma antiga organização militante
que busca controlar o sobrenatural
para governar o destino da humanidade.
Que tipo de trabalho você faz?
Faço muitas coisas.
Estou à mercê do meu empregador.
Todas essas empresas são nossas?
PATNA LTDA.
Você não salvará ninguém.
A Trindade está em todo lugar.
TRINDADE
É difícil aceitar.
Mas você tem que assinar os papéis agora.
PROCURAÇÃO
Acho melhor você continuar
no comando das coisas.
Como você quiser.
A única pessoa com quem eu falo
está do outro lado deste telefone.
Você precisa entender.
Nós, Crofts, temos responsabilidades.
Tarefas a cumprir.
TOMB RAIDER: A ORIGEM
Subpack por:
LAPUMiA
Você de novo.
Voltei para buscar o amuleto.
Pena. Estava torcendo
para você ter esquecido. Vale uma fortuna.
Eu disse que era seu dia de sorte.
É, você disse.
- De novo isso, Alan?
- Não estou fazendo nada.
Não sei se você percebeu ou não,
mas hoje em dia, todo cuidado é pouco.
O mundo está uma loucura.
Sim, obrigada, Alan.
Essa aí é uma HK USP 9 milímetros
com pente estendido.
É minha favorita.
Gosta dela?
Gosto.
Vou levar duas.
TOMB RAIDER: A ORIGEM
Tradução e Adaptação:
Marina Fragano Baird
Portuguese - BR