Em março de 69, a Marinha
dos EUA criou uma escola...
para ensinar à elite dos seus
pilotos a arte do combate aéreo...
e formar os melhores pilotos
de caça do mundo. Conseguiram.
A Marinha chama
de Escola de Pilotos de Caça.
Os pilotos a chamam de...
"ASES INDOMÁVEIS"
OCEANO ÍNDICO - DIAS DE HOJE
- Bom dia, Scott.
- Bom dia, Vince.
Ghost, aqui é Strike.
Nave desconhecida.
Um Mustang se aproxima.
Inimigo a 0-9-0.
- Quem está lá em cima?
- Cougar e Merlin, Maverick e Goose.
Essa é boa! Maverick e Goose.
Fale comigo, Goose.
Contato à esquerda,
50 km. 900 nós.
Ouviu, Cougar?
- Pegou, Merlin?
- Tenho contato de radar.
- Vou identificar. Você ataca.
- Eu acabo com ele.
Mustang, aqui é Ghost, a 2-0-3.
Inimigo à vista, 270 graus.
Estamos a 16 km. 900 nós.
Ghost, suba aos 3 mil,
esquerda, 3-0.
- Esperamos visitas?
- Negativo.
Veja se é um só.
- Mais algum?
- Negativo, Merlin.
- Está só.
- Vou enfrentar.
Cuidado. Não estou gostando disso!
Vou ver se está mesmo sozinho.
Fechando a mil nós.
Vem direto em nossa direção.
O que pretende fazer?
São dois!
Mig-28. Nunca vieram tão perto.
Que diabos fazem aqui? Posição?
- 350 km, senhor.
- Tudo isso? Vamos afastá-los!
Pegue um, eu cuido do outro.
Perdi de vista!
O que ele está fazendo? Você o vê?
Vem vindo. Está atrás de nós.
Maldito! Bem em cima de mim.
- Qual a distância agora?
- 320 km.
Se forem a 249 km,
mande a nave de alerta 5.
- Vá pegá-lo, Mav!
- Vou atacar.
Vamos assustar o cara.
Vem, cara...
Está na mira!
Voltou para casa.
Mustang, aqui fala Maverick.
Mig-28 voltou para casa.
- Posição?
- 280 km, mantendo 0-1-0.
Vai nos atacar! Fuja!
Ele quer combater!
Mustang, aqui é Ghost 1-1-7.
Ele vai me atacar!
Posso atirar?
Só atire se for atacado!
Estão embaixo de nós.
O Mig está em posição
de ataque contra Cougar.
Já teria atirado. Só quer provocar.
Maverick, afaste esse idiota de mim!
Calma.
Traga-o de volta.
Ajude-me a combater.
Estou indo.
Não posso acertar o filho da mãe.
Mas vamos nos divertir.
Chama isso de diversão?
Olha o passarinho!
Eu sou demais!
Grande foto! Eu devia ser fotógrafo.
O Mig se mandou.
Cougar, aqui é Maverick.
Já nos divertimos bastante, não acha?
O combustível está acabando.
Vamos descer.
Eu o vejo no navio.
Temos pouco combustível.
O tanque está no fim.
Vamos, Cougar!
Vamos levar de volta ao navio.
Faça com que ele desça rápido.
Temos que pousar.
O combustível está no fim.
Você está bem?
Maverick, informe
posição de aterrissagem.
Posição correta.
- Hora de descer!
- Cougar está com problemas.
Temos que pousar, cara.
Droga, Maverick!
- Não podemos fazer isso.
- Vamos ajudar Cougar.
Mande-o descer! É uma ordem!
Desça imediatamente!
Alguém viu um porta-aviões?
Mav, temos um problema.
Ele está perturbado.
Acho que não vai
conseguir pousar.
Calma, Cougar. Fique ao meu lado.
Vou levá-lo de volta.
Fique ao meu lado.
Calma. É fácil como tirar o doce
de uma criança.
Está meio baixo. Está baixo.
Suba, amigo.
Suba, Cougar.
Estamos quase chegando.
Está meio baixo. Posição?
Posição correta.
Verifique o altímetro.
Está baixo demais!
Aumente a potência!
Entre.
Devia estar na enfermaria.
Em que está pensando?
Na minha família.
Ainda nem conheço o meu filho.
Estava muito assustado.
- Já aconteceu antes?
- Não, senhor.
Fiquei apavorado. Perdi o controle.
Sinto muito.
Obrigado, Maverick.
Maverick, Goose! Venham aqui.
- O que há?
- Não sei.
Foi muito corajoso, Maverick.
Mas devia ter pousado o avião!
É pago pelos contribuintes!
Você superestima sua capacidade.
Já perdeu qualificações
de líder 3 vezes.
Eu o suspendi duas vezes.
Vôos rasantes em 5 torres
de controle e a filha de um almirante!
- Penny Benjamin?
- E você, seu idiota...
- Tem sorte de estar aqui!
- Obrigado, senhor.
A fama de sua família
não é das melhores na Marinha.
Tem que ser melhor do que ele.
O que pretende?
Quero ser o melhor piloto da marinha!
Não abuse. É um piloto nato.
Talvez bom demais.
Queria puni-lo,
mas tenho outro problema.
Devo mandar alguém a Miramar.
Preciso fazer alguma coisa...
É incrivel!
Vai realizar seu sonho! Enfrentar a elite.
Os dois vão para...
Top Gun!
Vão enfrentar os maiores
ases do mundo por 5 semanas!
Cougar era o escolhido...
mas pediu demissão.
Agora são os melhores.
Mas lembrem-se...
se falharem, vão pilotar
aviões de carga...
cheio de porcarias de Hong Kong!
É tudo.
Um dia vão me contar
sobre o Mig. Senhores...
- Boa sorte.
- Obrigado, senhor.
Miramar, Califórnia. Fightertown EUA.
Na Coréia, derrubávamos
12 aviões inimigos...
para cada um dos nossos.
No Vietnã, eram três para um.
Ficamos dependentes da tecnologia
e perdemos a habilidade de combate.
A Top Gun foi criada
para ensinar a combater.
- Combate aéreo.
- Isso me deixa excitado.
No fim da guerra, o índice
voltou para 12 a 1 .
Não me provoque, por favor.
Quero apresentar nosso comandante.
O primeiro a ganhar o troféu Top Gun.
Não há melhor piloto no mundo.
Comandante Mike Metcalf,
codinome Viper.
Senhores!
Vocês são 1% dos melhores...
pilotos da Marinha.
A elite. A nata.
E vão ficar melhores ainda.
Vão combater duas vezes por dia.
Assistir ás aulas...
e fazer avaliações
de suas atuações.
Em cada combate,
vão enfrentar novos desafios.
Cada encontro será mais difícil.
Vão pilotar F-14.
Mais velozes que nunca.
E mais perigosos.
Aqui, não ditamos as regras.
Elas são feitas por oficiais eleitos e civis.
Somos instrumentos dessas regras.
Não estamos em guerra,
mas devemos agir...
-... como se estivéssemos.
- O que está fazendo?
Estava pensando em quem é o melhor.
Se querem saber quem são os melhores...
veja aquela placa na parede.
Os nomes dos melhores e de seus
parceiros estão naquela placa.
E vocês têm a opção de voltar
como instrutores.
Acha que vai ter o seu nome lá?
Muita pretensão da sua parte.
Admiro isso em um piloto.
Lembrem-se de que somos
do mesmo time.
Aqui se aprende a combater.
Não há pontos para o segundo lugar.
- Dispensados!
- Muito bem.
A placa de suplentes fica
no banheiro das mulheres.
Você me mata. É demais!
Goose é com dois "o".
Isso é o que chamo de um ambiente
de grandes possibilidades.
Não pensa em outra coisa.
Até você consegue pegar
uma mulher.
Queria achar uma tarada.
Mav, quer saber quem é o melhor?
Iceman, o homem de gelo.
É frio. Não comete erros.
Se você bobear, fizer algo errado,
ele o pega.
Slider.
Pensei que quisesse ser piloto.
O que houve?
Conseguiu pistolão para vir aqui?
- Vários. A lista é longa.
- Eu também.
- Vai voar com Iceman.
- Mais respeito.
Como vai?
Pete Mitchell. Tom Kazansky.
Parabéns por entrar no time.
Sinto por Cougar.
Era um bom homem.
- Ainda é.
- Foi o que quis dizer.
- Foi o que eu supus.
- Precisa de ajuda?
Para quê?
Ainda não sabe?
O quê?
- Quem é o melhor piloto?
- Posso descobrir sozinho.
Soube que gosta de agir sozinho.
Deve estar com sorte.
O Mig, depois Cougar...
Não tiramos o lugar dele. Era nosso.
Muitos nem conseguem
ver um Mig de perto.
- Têm sorte e são famosos.
- Quer dizer, espetaculares.
- A gente se vê.
- Pode crer.
Apanharam quando criança.
- Vamos nos divertir.
- Sempre.
Acho que é a minha vez.
A aposta é de 20 dólares.
Desta vez, tem que pegar a mulher...
...no recinto.
- No recinto.
Aposta é aposta.
Não sei. É que...
não acho justo para você.
- Ela perdeu o sentimento de amor.
- Bobagem.
- Ela não perdeu...
- Perdeu, sim.
Detesto quando ela faz aquilo.
- Com licença.
- Não se preocupe.
Não fecha mais seus olhos
Quando beijo seus lábios
Não há mais carinho
nos seus dedos como antes
Você tenta não mostrar
Mas, querida
Acredite, eu sei
Você perdeu o sentimento do amor
O sentimento do amor
Perdeu o sentimento do amor
E agora acabou, acabou!
Sente-se.
Querida, eu me ajoelho
Por você
Adoro essa canção.
Sua "cantada" é diferente.
- Desde quando fazem isso?
- Não sei. Desde...
- A puberdade?
- Isso mesmo.
- Sou Charlotte Blackwood.
- Sou Maverick.
Maverick? Sua mãe não gostava de você?
É meu codinome.
- É piloto.
- Certo. Da Marinha.
Só fizemos aquilo duas vezes.
E como foi?
Na primeira vez,
não pegamos nem resfriado.
- E na segunda?
- Depois conto. Até agora, nada.
Bem, Maverick, meu amigo chegou.
Foi um prazer.
Vou em um segundo.
Posso fazer uma pergunta pessoal?
Depende.
É bom piloto?
- Tento ser.
- Ainda bem.
Ao menos sei que não precisará
cantar para sobreviver.
Preciso de uma cerveja.
Ótimo, Maverick. Convincente.
Viagem longa, não é marinheiro?
Demais.
Vai querer fazer no chão?
Não. Aqui é melhor!
- Seria muito confortável.
- É possível.
Na verdade, estou aqui para impedi-la.
de cometer um erro com um cara
muito mais velho.
É mesmo?
Seria melhor com um jovem
como você?
Talvez.
- Preciso trabalhar bem cedo.
- Então, o que faz aqui?
Seu amigo foi sensacional.
Serão treinados e avaliados
por técnicos civis.
Eles obtêm as melhores fontes
de informação sobre o inimigo.
Entre os peritos da TAGREP,
Charlie é a melhor.
Formada em astrofísica,
ela também é uma civil.
Não precisam bater continência...
mas é respeitada pelo Pentágono.
- Á vontade, Charlie.
- Obrigada.
Usaremos F-5 e A-4
como simuladores de Mig.
Como devem saber...
o F-5 não tem a mesma força
propulsora que o Mig-28...
e não esgota combustível
abaixo de 300 nós.
Contudo, o Mig-28 tem
problemas com o tanque...
quando em vôo invertido.
Não agüenta a mudança abrupta
de uma subida vertical...
para um mergulho íngreme.
Desculpe, tenente...
...há algo errado?
- Sim, a informação não é correta.
Como assim?
- Eu vi um Mig-28...
- Nós vimos.
Vimos um Mig-28 fazer
um mergulho 4-G negativo.
Onde?
- É ultra-secreto.
- O quê?
É secreto.
Se disser, devo matá-la.
Tenho acesso a fatos
ultra-secretos.
O Pentágono me qualificou para isso.
Não parece ser o caso, não é?
Bem, tenente...
onde você estava exatamente?
Bem, nós...
subimos, ele se meteu nas nuvens,
e fiquei em cima.
Como podia ver se estava em cima?
- Eu estava invertido.
- Mentira.
É verdade.
Você estava num mergulho
invertido em 4-G com um Mig-28?
A que distância?
- Uns dois metros.
- Acho que era um e meio...
Tirei uma foto perfeita.
O que fazia lá?
- Comunicação?
- Comunicação.
Manter as relações internacionais.
Saudando...
- Isto aqui.
- Sei o que é.
Sinto muito.
Detesto quando ele faz isso.
Então, foi você...
Temos trabalho pela frente.
Altitude de 3.500 metros.
Não haverá combate abaixo disto.
Vamos!
Não se atrase de novo, querido.
Eu o vejo no esquadrão.
Por que não disse
que tinha insultado um Mig?
- Faria alguma diferença?
- Lá no banheiro, não.
- O que faria?
- Sou instrutora.
Vejo 20 novos ases cada
8 semanas. Vai descobrir isso.
Olhe, tenente...
quero ouvir sobre o Mig.
Tem acesso á segurança.
Pode ler.
Maverick.
Estou curioso.
Quem protegia Cougar...
enquanto você se exibia?
Cougar estava bem.
Este é o seu primeiro teste.
Os aviões que vão enfrentar
são menores e mais rápidos.
Como os inimigos. A partir
de agora, vamos marcar pontos.
Eu o perdi.
Mostre a sua força.
- Eu o perdi!
- Estou vendo!
Bem atrás de nós!
Lá vamos nós!
Fala, Goose.
Ainda está lá.
Está-se aproximando rapidamente!
Não pode se esconder.
Vai ter que se virar, Jester.
Cuidado! Montanhas!
Ainda está lá atrás!
- Faça alguma coisa!
- Vamos lá.
Para a direita.
Estou cheio dessa droga!
- Quando ele diminuir, eu passo.
- Agora eu o pego.
Minha nossa!
Vai ver só!
Vamos pegá-lo.
Vai subir. Eu também!
Á velocidade da bala! Pegue o cara!
Arrasamos com ele!
Você é meu!
Eu o peguei.
Jester morreu!
Volte á base imediatamente.
Sim, senhor.
Permissão para descida rápida.
Negativo. Pistas lotadas.
Não é boa idéia.
Desculpe. Hora de um rasante na torre.
Maldito!
Impressionante!
- Jester morreu.
- Você ganhou?
- E o resto?
- Fomos destruídos.
30 segundos. Fomos assim, ele assim...
Perguntei: "Aonde ele foi?"
Hollywood disse: "Ele quem?"
Ele tirou sarro da nossa cara
no rádio.
Era eu, palhaço! Ganhamos!
Eles também ganharam.
- Não que eu saiba.
- Pegamos Jester.
- Abaixo do limite, não vale.
- Liquidamos o filho da mãe.
- São caubóis.
- Qual é o seu problema?
Você. É um perigo toda vez
que está lá em cima.
- Você é perigoso.
- Certo! Iceman...
Sou perigoso.
Você e Goose vão á sala
de Viper, agora!
Lembrem-se...
segundo lugar não marca ponto.
- É mais esperto do que parece.
- Cale a boca.
Dois dos seus homens deram
vôo rasante na torre a 400 nós!
Quero a pele de alguém!
Que droga! É a segunda vez!
Quero o responsável!
Isso resolve o problema da torre.
Sigam-me.
Cavalheiros...
uma tremenda estréia.
O limite era de 3.500 metros.
Sabiam e passaram.
Seguiram Heatherly
depois de perdê-los de vista.
Por quê?
Ele estava na mira.
Viu que ia atacar e...
voou abaixo do limite.
Só ficamos abaixo de 3.500 metros
uns segundos.
Estava na minha mira,
não havia perigo e atirei.
E desobedeceu
a regra de combate.
Depois fez um rasante.
O regulamento
de Top Gun existe...
para a sua segurança
e a de sua equipe.
Não é flexível. Nem eu.
Ou obedece, ou já era. Entendido?
Dispensados.
Gostei dessa, Mav! Obrigado.
Puxa vida!
Vou ser motorista de caminhão.
Tem o telefone da escola
de motoristas? Posso precisar.
A ficha dele diz tudo.
Voa por instinto.
Totalmente imprevisível.
Ele o surpreendeu, não?
Voei com o pai dele.
Se tivesse que ir a combate,
gostaria de levá-lo junto?
Não sei.
Simplesmente, não sei.
Acordado?
- O que foi?
- Perdi o sono.
Quando viemos para cá...
só pensava em ganhar o troféu.
Vou ser franco com você, Mav.
Contento-me em me formar.
Tenho família. Não posso falhar.
Aquele rasante foi uma péssima idéia.
Sei que é duro pra você.
Foi barrado na Academia
por causa do seu pai.
Tem que viver com isso.
Sempre que voa é como uma luta
contra um fantasma.
Isso me deixa nervoso.
Você é minha única família.
Não vou decepcioná-lo. Prometo.
Saia daqui.
Uma reversão teria dado resultado.
Se fizesse, usaria armas, e não mísseis.
Mas não naquela velocidade.
Muito agressivo.
Muito agressivo?
Sempre vou direto ao que vejo.
- Não me disse quem era.
- Não me deu chance.
Você mereceu.
Eu sei, mas...
estava tentada...
a me convidar para jantar.
Não saio com alunos.
É perigoso para você.
Se o governo confia em mim...
você também pode confiar.
É preciso mais do que acrobacias.
JANTAR ÁS 17:30
ULTRA-SECRETO
Não pega nem resfriado, não?
Você fede.
Vamos lá.
Esqueça, esses caras
são uns animais.
Fique na retaguarda.
Vai fugir? Ganhamos!
Só mais um jogo.
- Não posso.
- Vamos.
- Tenho compromisso.
- Só mais um jogo.
- Por favor, por mim?
- Sinto muito.
Por mim?
Droga.
Tenente.
Não está cantando?
- Olhe, eu estou...
- Sem desculpas.
Importa-se se eu tomar banho...
enquanto termina aqui?
Eu me importo.
Estou com fome.
Pensei em tudo.
Pensei...
"Sabe, Charlie? Ele é esperto...
diga por que o convidou
para vir aqui."
Então?
É o Mig.
O Mig.
O único que enfrentou um Mig-28.
Se souberem, serei promovida
Planejou tudo.
Esqueceu do vinho.
Desculpe.
- Consegue tudo o que quer?
- Nem sempre.
- Bem, talvez.
- Esqueça o Mig.
Essa música...
Um velho amor?
Meus pais gostavam.
Não ouço há anos.
Minha mãe me pedia para...
colocar o tempo todo. Eu enjoei...
mas ela, não.
Ficava sentada ouvindo horas a fio.
Ouvindo.
Ela morreu logo
depois do meu pai.
O que aconteceu com o seu pai?
Com seu acesso...
á segurança, pensei que soubesse.
Não cheguei tão longe.
É um grande mistério.
Desapareceu num F-4,
no dia 5 de novembro de 1 965.
Dizem que... cometeu um erro.
Duvido.
Meu velho era um grande piloto.
Mas quem sabe? É ultra-secreto.
Por isso sempre é o segundo?
É bem direta.
Desculpe o atraso.
Desculpe ser direta.
Sem desculpas.
Isto vai ser complicado.
Aonde vai?
Tomar um banho.
Obrigado pelo convite.
Parece que vai tomar outro banho.
Certo.
Vou ser sincera com você.
Ter visto o Mig é importante
para mim, mas...
não convido alunos á minha casa.
Mas ainda tenho um dever a cumprir.
Ainda bem que esclarecemos tudo.
Disse a ela como a vida
aqui é dura. Que damos duro.
E que nem você tem mulher.
Ela disse: "Uma, não. Deve ter oito".
Goose contou que você está
apaixonado por uma instrutora.
- É mesmo?
- Não disse nada.
Como pôde? Era segredo.
O inimigo está pronto para atacar.
Hora da decisão.
O F-14 está na defensiva.
Pode evitar o confronto.
Melhor se retirar e salvar a nave...
do que arriscar.
Venha cá, Charlie.
Se fica lá mais de três segundos...
o inimigo o destrói.
Vire á direita,
escolha a zona 5...
e escapa.
Foi uma péssima decisão.
A nave 1 fez aquela manobra?
A última coisa que deveria fazer.
O Mig está atrás.
Pare aí.
Está na mira do Mig.
O que pensa no momento?
Não há tempo para pensar.
Se pensar, está liquidado.
Joga com um avião
de trinta milhões de dólares.
Infelizmente o jogo deu certo.
O Mig não conseguiu atingir.
Maverick fez um movimento
agressivo vertical...
e destruiu o inimigo com um míssil.
Foi uma vitória...
mas é um exemplo
que não deve ser seguido.
Próximo.
Tem muita coragem, cara.
Este é um exemplo perfeito de manobra.
Tenente!
Sua atuação estava certa
na minha opinião profissional.
Não escuto nada!
E me considera irresponsável!
Para mim, tripulação e avião
vêm em primeiro lugar.
Quero acabar minha frase!
Meu relatório estava certo!
- É mesmo?
- É mesmo.
Mas não disse tudo.
Vejo genialidade em seu vôo,
mas não podia dizer isso lá.
Tive medo de que
percebessem tudo.
Não quero que saibam
que me apaixonei por você.
Maverick, soube do Iceman?
- Ganhou outra.
- É mesmo?
Sinto necessidade...
de velocidade.
Este é o vôo 1 9.
Os problemas táticos são maiores.
Estamos na metade do treino.
A competição pelo troféu
Top Gun é difícil.
Primeiro lugar, Iceman.
Segundo, Maverick...
dois pontos atrás.
Lá estão eles!
5 km á esquerda. Não nos viram.
Eu os vejo.
Dois A-4 á esquerda. Mesmo nível.
Bom dia. A temperatura é de 43 graus.
É Viper!
Ele veio! Puxa vida!
Deve estar dizendo
o mesmo de nós.
Sem dúvida.
- Pego o inimigo do norte.
- Pego o do sul.
Hollywood, eu o protejo.
Agora, Jester!
- Perdemos Viper. Ficamos com Jester.
- Estou sobre ele.
Encontre Viper. Está por aí.
Estamos cobrindo Hollywood.
Lá está Viper!
Devemos ficar com Hollywood.
- Não me abandone, Maverick.
- Você está bem.
Vou atrás de Viper.
- Droga!
- Não o abandone.
Ele está bem. Quero Viper.
Viper dançou.
Frente a frente. Incrível!
É nossa grande chance, Goose.
Vamos, droga!
Vamos, Mav, continue.
Míssil selecionado.
Vamos lá.
É isso aí!
Ele é ótimo!
Aonde vai?
Continue, garoto!
Vamos lá.
O garoto é bom!
Perto demais para mísseis.
Vou mudar de arma.
Vamos.
Continue.
Goose, olhe atrás!
Lá vem Jester!
Maverick morreu.
Lamentamos informar...
que seus filhos morreram
por burrice.
Chega, pessoal. Vamos voltar.
Viper lidera.
Trinta segundos, Wolfman, e eu entro...
O melhor vôo que já vi...
até você ser morto.
Nunca abandone seu parceiro!
Não é como voa... É sua atitude.
O inimigo é perigoso,
mas você é pior.
É perigoso e idiota.
Não gosta dos parceiros.
Talvez não gostem de você.
Mas de que lado está?
Pelo menos, Viper pegou Iceman
antes de nos pegar.
Ainda temos chance.
Foi burrice. Sei muito bem.
Nunca mais vai acontecer!
Eu sei.
Vai lá buscá-lo.
Não fica com vergonha?
Nunca!
- Uma vez...
- A filha do almirante.
Ele me contou quando você
paquerou Penny Benjamin.
É mesmo? Que ótimo!
Ele me conta tudo.
De como o meu anjo
vai cedo para a igreja...
e você vai para casa com as mulheres.
Vou dar vexame com Goose.
Queria alertá-la sobre Maverick, mas...
eu o amo demais.
Conheco Pete há anos...
e vou dizer uma coisa.
Há muitos corações partidos por aí.
- Por quê?
- A não ser que seja cega...
ele está fora do mercado.
Está perdidamente apaixonado por você.
- Oi, garanhão!
- Sou eu.
- Leve-me para cama, ou me perde!
- Mostre o caminho!
Cante com a família.
Leve-me para cama,
ou me perde para sempre.
Este é o vôo 31 .
Duas semanas para se formarem.
Cada ponto conta para o troféu Top Gun.
Fim do jogo. Está empatado.
Hora da verdade.
Está pronto?
Fácil como tirar o doce
de uma criança.
Contato. Vários inimigos.
3 km. Parece que estão
se afastando de nós.
- Vou enfrentar.
- Eu também.
O filho da mãe me cortou!
Vamos. Puxa vida!
Ice, atire!
Cai fora daqui!
Muito próximo para mísseis.
Vou trocar de arma.
Atire, ou saia.
Posso acertar daqui!
Mais 20 segundos.
- Posso acertar!
- Vamos, Mav! Vamos!
Maverick está impaciente. Ataque!
Mais 10 segundos.
- Cai fora!
- Vamos, Mav!
- Ice, vá para o lado!
- Mais 5 segundos.
- Ótimo, Ice, estou indo.
- Estou fora! Droga!
Fomos apanhados pela corrente dele!
Droga.
Droga! Problemas, motor 1 parou.
Os dois!
Estou sem controle!
Não posso recuperar!
Estamos sem controle! Problemas.
Mav está com problemas!
Está indo para o mar.
Altitude: 3.000 metros.
Estamos a 2 mil.
Não consigo agarrar o ejetor!
Tem que ativar! Não consigo!
Salte!
Goose!
Tem que soltá-lo.
Como vai?
Estou bem.
- Goose morreu.
- Eu sei.
Quando se pilota jatos,
isso acontece.
Eu era responsável por ele.
No Vietnã, perdemos
8 de 18 aviões. 10 homens.
Na primeira vez,
você também morre.
Mas haverá outros...
pode crer.
Tem que aceitar.
Acho que foi culpa minha.
Não sei...
Não sei o que deu errado.
Gostaria de ajudar.
Sei que é difícil.
Não me conformo.
Se precisar, estou aqui.
Ele adorava voar com você.
Teria voado de qualquer maneira...
mesmo sem você.
Ia odiar, mas faria.
Descobrimos que a falha...
foi causada pela interrupção
de ar no motor direito.
O motor parou...
provocando...
um giro...
incontrolável.
O tenente Mitchell não poderia evitar...
a parada do motor.
Portanto, concluímos
que o tenente Pete Mitchell...
não teve culpa no acidente.
O incidente não constará em sua folha.
Deve voltar a voar sem demora.
Assunto encerrado.
Faça com que ele voe em breve.
Vamos, garoto, entre em combate.
Inimigo á vista.
Está no alvo. É fácil!
Atire, garoto.
Ataque!
- Aonde vai?
- Não parece bem.
Como assim? Melhor é impossível!
Poderíamos ter acertado!
Atiro quando achar oportuno!
Entendeu?!
Não vai dar certo.
Só faz alguns dias.
Talvez não se recupere.
Continue insistindo.
Sinto muito por Goose.
Todos gostavam dele.
Sinto muito.
Aqui é Wolfman.
Maverick foi embora.
Com licença.
- Posso?
- Por favor!
Quero o mesmo que ele.
- Veneno, não é?
- Água gelada.
Não ia se despedir?
Soube que conseguiu
o posto em Washington.
- Parabéns.
- Obrigada.
Mas não ia embora
sem me despedir.
É bom vê-la.
Aonde vai?
Não tem passagem, não é?
Vi as provas.
Não foi o responsável.
Não teve culpa.
É um dos melhores
pilotos da Marinha.
O que faz lá em cima... é perigoso...
mas tem que fazer.
Não entende.
Quando o conheci,
parecia o dono do mundo.
Olhe agora.
Só será feliz se viver a mil por hora.
Não... está tudo acabado.
Para ser o melhor...
tem que cometer e corrigir erros.
Como todos nós.
Pensa que não sei disso?
Estou aqui para ajudar.
Agradeço, mas...
se precisasse de ajuda... teria pedido.
Cheguei tarde.
Você já partiu.
Não aprendeu droga nenhuma.
Exceto desistir.
Isso você sabe fazer bem.
Adeus, Pete Mitchell.
Maverick, entre.
- Como vai?
- Bem!
- Está bem mesmo?
- Estou.
Aceita um drinque?
Fique á vontade.
Mike já vai descer.
Voei com o seu pai.
VF-51 , o Oriskany.
É muito parecido com ele.
Melhor...
e pior.
Ele era um herói nato.
Então, ele fez direito?
Sim, ele fez direito.
Por isso voa daquele jeito?
O que quer provar?
Sim, o velho agiu direito.
O que vou dizer é confidencial!
Estávamos no pior dos combates.
O céu cheio de aviões inimigos.
Ele foi atingido e poderia
ter voltado á base.
Mas ficou e salvou 3 aviões
antes de ser derrubado.
Nunca me disseram.
Não é o que o governo diz quando
o combate sai fora dos limites.
- Você estava lá?
- Sim, estava.
Em que está pensando?
Nas minhas opções, senhor.
São simples.
Pode receber o diploma
amanhã no Top Gun...
ou largar tudo.
Não seria vergonha.
Eu teria sofrido o mesmo choque.
- Devo desistir?
- Não disse isso.
Você se sente responsável por Goose...
e perdeu a confiança.
Não vou fingir que está tudo bem.
O bom piloto deve avaliar
o que acontece...
e usar o que aprendeu.
Lá em cima, temos que dar tudo.
É nossa função.
A opção é sua, tenente. Somente sua.
Desculpe incomodar num domingo,
mas agradeço.
Sem problemas. Boa sorte.
ALUGA-SE
Onde está Maverick?
Não sei.
Sabe quais são os planos dele?
Deve ser duro para ele.
Parabéns.
Não quero estragar a festa,
mas temos trabalho pela frente.
Alguns devem partir imediatamente.
Estamos numa crise séria.
Terá seu parceiro no navio.
Se não...
me ligue. Vou com você.
24 HORAS DEPOIS OCEANO ÍNDICO
Senhores, sou Bull's Eye.
O navio S. S. Layton ficou avariado...
e está em águas estrangeiras.
O resgate será em uma hora.
Sua missão é dar proteção
aérea para o resgate.
Há Migs na área, e muita tensão.
Se houver hostilidade...
contra-ataquem.
Os Migs carregam mísseis...
que podem ser lançados
a 160 km de distância!
Isso é a realidade.
Para isso foram treinados!
São os melhores da América!
Deixem-nos orgulhosos.
Maverick, proteja-os com Merlin.
Nada pessoal, mas Maverick...
- Será o melhor piloto e?
- Eu sei, faça o que mandei.
Mustang, me dê a rota.
Voodoo 1 , dois inimigos
no centro. 20 km.
Voodoo 1 , 0-9-0,
contato de radar...
- Eles estão a 500 nós.
- É seu inimigo!
Na frente, 20 km.
Velocidade de 600 nós.
Estão a 3.000 metros, 16 km.
Velocidade aumentando.
800 nós. Mesmo em frente. 12 km.
- Wood, você consegue vê-los?
- Não consigo vê-los.
Devem estar perto.
Hollywood, vou na frente.
Vá na frente. Estou á esquerda.
Maverick está a postos.
Está á sua esquerda.
Manobrando em rota 0-9-0.
Na direita, teremos um ângulo melhor.
Ice, nós temos problemas.
Quatro naves no radar.
Repito, quatro inimigos!
- Errado. Cinco!
- São cinco!
Cinco?!
- Droga!
- Prontos para atacar!
Saia daí!
Caia para a esquerda!
Fui atingido! Não posso controlar!
Acertaram Wood!
Wood foi atingido!
Perdemos Hollywood!
Mandem Maverick!
Localizem Hollywood e Wolfman...
mandem o helicóptero de resgate!
Estou no ar! Posição?
0-9-0 a 270 km.
Vem da esquerda.
Três Migs, pelo lado esquerdo.
Vou atrás deles.
Temos quatro atrás! Seis ao todo!
Estão fora de alcance.
Está atirando!
Mustang, aqui Voodoo 1 .
Estamos na defensiva!
- Onde estão?
- A 250 km, aproximando-se rapidamente.
Mandem Willard e Simkin.
Chego lá em 30 segundos.
Estou enfrentando 5.
A situação está difícil!
E Willard e Simkin?
Não podemos lançar mais aviões.
- Quanto tempo?
- Dez minutos.
Isso vai acabar em 2 minutos!
Um Mig á frente.
Cuidado atrás!
Direita!
Por pouco!
Agüenta aí.
Minha nossa!
Maverick, vai ajudar ou não?
Um Mig atrás!
Cuidado!
Turbulência.
Perdemos o controle.
Conseguimos nos recuperar.
Vamos lá! Temos que ajudar Ice.
Vamos voltar ao jogo!
Não há nada pra fazer.
- Maverick saiu fora!
- Eu sabia!
Droga, Maverick!
Não pode deixá-lo!
- O que está fazendo?!
- Fale comigo, Goose.
- Ice está com problemas.
- Fale comigo.
Ele voltou!
- Ele não me larga!
- O Mig está na minha frente!
O alvo é perfeito!
Fogo!
- Onde estão?
- A 240 km.
Dois Migs na frente!
Eu vi! Vou á esquerda.
Oh, meu Deus!
Um Mig atrás de Ice.
Atirou! Para a esquerda!
Atirou longe demais.
Ice, estou indo!
Dois Migs!
Um passou entre nós!
Um á sua esquerda!
Vai atirar!
Maverick, veja o cara ao norte!
Esquerda.
- Pegue-o, Ice.
- Estou indo.
Um Mig atrás de nós!
Vamos sair!
- Não vou abandonar Ice.
- Está se aproximando.
Não vou deixar meu parceiro.
Estou colado nele.
Vou atirar! Em combate!
Já está no meu radar.
Vou atacar! Fogo!
- Na mosca.
- Muito bem.
Cuidado, á direita!
Fui atingido!
- Motor direito avariado!
- Vou desligá-lo.
Estou indo, Ice.
Ice, Mig atrás. Estão atrás
de você. Manobra de ataque.
- Fique com ele.
- Ataque.
- Não posso vê-lo no radar!
- Atire, Maverick.
- Fomos atingidos de novo!
- Motor em ordem.
Quando contar até três, vire a direita!
Três, dois, um... Desvie!
- Errei!
- Continua atrás dele!
Peguei!
Aí vai! Mais um!
Mais um.
Um Mig atrás de você!
Só resta um míssil.
- Quase 150 km.
- Maldição!
Está atrás de nós!
Ainda está lá!
O que está fazendo?
Perdemos velocidade.
- Vou mais perto.
- Está louco?
- É o fim!
- Vou frear.
Vai nos atacar!
Agora!
Bom alvo. Atirar.
Pegamos quatro!
Aqui, Voodoo 3.
Os Migs restantes debandaram.
Maverick pedindo permissão para pousar.
Pista lotada. Negativo.
Qual é a graça?
- Você!
Continua perigoso.
Mas pode ser meu parceiro.
Bobagem. Você pode ser o meu.
Que tal ser manchete
de todos os jornais do mundo?
O inimigo negou o incidente,
mas parabéns.
Você pode escolher o que quiser.
Incrível!
Aonde quer ir?
Gostaria de ser instrutor.
De Top Gun?
Deus nos ajude!
Olá, Pete Mitchell.
Soube que o grande ás ia voltar.
Vai ser complicado.
Sabe, na primeira vez...
não peguei nada.
E na segunda?
Não sei...
mas...
até agora, parece
que tenho chance.
Brazilian Portuguese
Best watched using Open Subtitles MKV Player