Grana, grana, grana.
Você tem um encontro
com a justiça, Bart Caolho.
É uma pena, xerife. Já sou casado.
Betty Caolha?
- Deixou cair algo, moço.
- Jessie?
Renda-se, Bart!
Chegou ao fim da linha!
E minha despedida será um estouro!
- Essa não!
- Os órfãos!
Desculpe sair assim, mas
minha carona chegou.
Sou eu ou as crianças, xerife.
Escolha.
Sebo nas canelas, Bala-no-Alvo!
Segura firme aí!
Woody, depressa!
Não!
Ainda bem que peguei esse trem!
Agora, vamos pegar marginais.
Ao infinito e além!
Mãos ao alto.
Não me pega. Eu trouxe meu cão de
ataque com campo de força embutido.
E eu trouxe meu dinossauro que come
cães com campo de força.
O malvado Dr. Porcão!
"Senhor" Dr. Porcão pra você.
Buzz, use o laser no meu distintivo.
Woody, não. Vai te matar. Dispara!
Você vai pra cadeia, Bart. Cuidado!
Mãe!
Brinca. Finge que não estou aqui.
Não, Molly!
Tudo bem. É um bebê
de 15m do espaço!
E está descontrolada.
Salve-se quem puder!
Buster, sai daí. Com a luz vermelha,
está gravando?
Diz "feliz aniversário" pra Molly.
- Feliz aniversário!
- Maravilha.
Olha como você cresceu.
Buzz Lightyear em ação!
Bom trabalho, Buzz.
Aos seus lugares, pessoal. Vão.
Espera! Perdi meu outro olho.
- De quem é o pé na minha cara?
- É meu. Me dá.
Salvou nossas vidas. Somos gratos.
Buzz, posso me espremer aí contigo?
Sim. Não. Ora, por que me importaria
de me espremer contigo?
- Está quente aqui?
- Aí vêm eles!
- Sargento, conseguiu?
- Missão cumprida.
Beleza!
Cuidado. Cuidado!
Pessoal, só temos uma chance.
Todos prontos?
Claro. Vamos nessa!
Vai, Buzz. Podem ligar.
Alvo se aproximando.
Como a gente ensaiou, pessoal.
Alô?
Alô? Tem alguém aí?
- Molly, não entra no meu quarto!
- Eu não entrei.
- E quem mexeu nas minhas coisas?
- Eu não mexi.
Ora, parabéns.
Ele segurou em mim!
Isso é triste.
Acordem. O garoto tem 17 anos.
Ele não vai mais brincar
com a gente.
Pessoal, temos que fazer uma reunião.
- Pessoal! Reunião!
- De novo, não!
Vamos. Slink, reuna o pessoal.
Já estamos aqui, Woody.
Primeiro, a gente sabia que a
"Operação Brincadeira" podia falhar.
E falhou feio.
Mas sabemos que o importante
não é ele brincar com a gente. É...
Ser o brinquedo do Andy. Já sabemos.
Podemos tentar de novo, né?
É melhor admitir.
- Não há o que fazer.
- O quê?
O Andy já vai pra faculdade.
Foi a última tentativa.
Vamos pro sótão, pessoal.
Levem seus acessórios.
Itens opcionais, pilhas...
Será uma transição organizada.
Organizada? Não vê? Já era!
Fim! A casa caiu!
Calma, pessoal. Esse dia ia chegar.
Mas agora que chegou...
Todo brinquedo passa por isso.
Ninguém quer ver...
Sargento! Que está fazendo?
A guerra acabou. Minha tropa e eu
vamos embora.
- Vão embora?
- Vão deserdar?
Cumprimos nosso dever.
O Andy cresceu.
Encarem. Na hora de ir pro lixo,
nós, do exército,
seremos os primeiros.
- Lixo?
- Quem disse que iam nos jogar fora?
Foi uma honra servir com vocês.
Boa sorte, pessoal.
Vocês vão precisar.
Não, não. Esperem!
- Vão nos jogar fora?
- Ninguém será jogado fora.
- Como sabe?
- Vão nos abandonar!
- Vamos ficar bem.
- E por que o Sargento foi embora?
- Temos que ir?
- A gente não ia pro sótão?
Odeio essa incerteza!
Espera um pouco, calma!
Ninguém vai ser jogado fora.
A gente ainda tá aqui.
Tá, a gente perdeu alguns amigos
pela estrada.
- O Wheezy e o Tela...
- E a Bete?
É, até a Bete.
Brinquedos legais que ganharam
novos donos.
Mas a cada venda de garagem e
faxina geral, o Andy quis a gente!
Ele gosta da gente, senão
não estaríamos aqui.
Vocês vão ver. O Andy vai nos pôr
no sótão...
que é seguro e aconchegante...
- E ficaremos todos juntos.
- Isso aí!
Lá tem jogos, livros. E...
- A pista de corrida!
- Isso. Obrigado!
- E a TV antiga.
- Exato. A TV antiga.
E o pessoal do presépio de Natal.
Eles são legais, né?
E um dia, se dermos sorte...
o Andy vai ter filhos.
E ele vai brincar com a gente, né?
Vamos estar sempre perto dele.
Ora, gente. Juntem suas coisas...
se preparem e vamos
sair de cena na boa.
- Preciso achar minha outra vista.
- Onde deixou agora?
Num lugar escuro. E com poeira.
Vamos ver quanto a gente vale
na internet.
Relaxem. O Andy vai
cuidar da gente. Garanto.
Você garante, é?
Não sei, Buzz. O que mais
eu poderia dizer?
Haja o que houver,
vamos estar juntos.
Pelo infinito e além.
- Me dá seu som?
- Não.
- Por que não?
- Vou levar comigo.
- Me dá seu computador?
- Não.
- Seus videogames?
- Esquece, Molly.
Andy, me ajude aqui.
O que não for pra faculdade...
ou vai pro sótão ou pro lixo.
Mãe, só vou na sexta.
Hoje é o dia da coleta de lixo.
É simples. Skate: faculdade.
Troféu do beisebol:
deve ir pro sótão.
Resto de maçã: lixo.
Você continua.
Por que guarda esses brinquedos?
Molly, sai do meu quarto!
Daqui a 3 dias, ele é meu!
Molly, você também não escapa.
Tem muitos brinquedos largados...
que fariam outras crianças felizes.
- Que crianças?
- As da creche.
Sempre pedem doações.
O que é "creche"?
Sem discussão. Separe os brinquedos
que doará e eu levo pra Sunnyside.
- Tadinha da Barbie.
- A Corvette é minha.
Andy, precisa começar a decidir.
- O quê?
- O que fará com esses brinquedos?
- Doamos pra Sunnyside?
- Não.
- Quer vender online?
- Ninguém quer brinquedos velhos.
Isso aí é tralha.
Tá. Tem até sexta-feira.
O que não for pra faculdade
ou vai pro sótão ou pro lixo.
Você é quem sabe, mãe.
- O que tá havendo?
- Vamos pro lixo, idiota.
- Quer ajuda?
- Eu levo.
Toma. Vai sentir saudade
quando eu for embora?
Se eu disser não, ainda posso ficar
com seu quarto?
- Não.
- Então, vou morrer de saudade, sim.
- Vou sufocar!
- Não pode ser verdade!
Quietos! Que foi isso?
Não é lixo. Não é lixo!
Pensa, Woody. Pensa.
Buster! Vem cá, garoto!
Legal, garoto. Pra rua!
Não, Buster! Não!
Levanta, Buster!
- Estamos na sarjeta!
- Sabia que daria nisso.
Puxa, pessoal! Puxa!
Não quer rasgar!
Esquece! É polietileno
de alta densidade!
- Temos que sair daqui!
- O Andy não nos quer. Que espeto!
Espeto, espeto... Espeta!
Empurrem! Empurrem!
Ouvi o caminhão do lixo!
Está chegando perto!
Buzz! Jessie!
- O Andy nos jogou fora.
- Feito lixo.
- Tralha. Chamou a gente de tralha.
- Como pôde?
Não faz sentido.
Eu deveria saber.
Com a Emily, foi igual.
- O Sargento estava certo.
- E o Woody, errado.
Espera um pouco.
Não adianta nada ficar histérico.
Claro que adianta ficar histérico.
- É pra gente ficar histérico?
- Não!
- Sim!
- Talvez! Mas ainda não!
Pessoal, eu sei o que fazer.
Como é que é?
- Devíamos ter feito isso há anos.
- Espera. E o Woody?
Ele está bem. O Andy vai levar ele
pra faculdade. Temos que ir embora.
Está certa. Vem.
- Buzz?
- Woody!
Qual é? Não sabem que é
a caixa da doação?
- Tudo sob controle. Temos um plano.
- Vamos pra creche!
Creche? Vocês piraram?
Você não viu?
O Andy nos jogou fora.
Não! Ele ia pôr vocês no sótão.
E como paramos na sarjeta?
Por engano! A mãe dele
confundiu o lixo.
- Ele nos pôs num saco de lixo.
- E nos chamou de tralha!
É, parece ruim, mas têm
que acreditar em mim.
Claro, "garoto da faculdade"!
O Andy já tá em outra, Woody.
Agora, é a nossa vez.
Fora da caixa, todo mundo, agora!
Buzz, ajuda a tirar isso...
Woody espera. Temos que ver
o melhor pra todos.
Legal! Agora, pra voltarmos,
vai levar um tempão.
Calma, Barbie. Vai ficar tudo bem.
Molly e eu já não éramos
tão próximas há anos.
Só que... não acredito
que ela me jogou fora!
Bem-vinda ao clube, gata.
Escutem. Se queremos voltar
pro Andy, vamos nos esconder...
até chegarmos em casa.
Enfia nessa cabeça oca:
o Andy não nos quer mais.
Ele ia levar vocês pro sótão!
Ele nos mandou pra sarjeta!
Calma aí. Vocês dois!
Legal. Esperem só pra ver
como é na creche.
Por quê? Como é?
Creche é um lugar triste e vazio pra
brinquedos abandonados pelo donos.
- Ajudou bastante...
- Vão ver.
Chegando lá, vão implorar
pra voltar.
Estão vendo alguma coisa?
Olha lá o playground!
A gente se deu bem, Bala-no-Alvo!
Bem triste e vazio, né?
Calma. Se a gente for comparar...
Comparar? Aqui é perfeito.
Woody, é legal! Olha.
Tem um arco-íris na porta.
- Oi!
- Há quanto tempo.
Vim doar esses brinquedos velhos.
Essa aí é a Bonnie?
Está tão crescida.
Diz "oi", querida.
E as suas crianças?
A Molly e o Andy?
Cresceram. O Andy vai
pra faculdade na sexta.
- O quê?
- Acredita?
Não querem mais esses?
Não brincam mais com eles.
- Tem crianças?
- Pra onde a gente vai?
- Olhem!
- O que é que é?
Buu! Não, não, não.
Não vejo nada!
Criançada, recreio. Vamos!
- E agora?
- Voltamos pro Andy.
- Viram a saída?
- Saída nada. Vamos brincar com eles.
Cuidado. Podem estar com ciúme
da gente.
Eu quero ver! É a minha vez!
Brinquedos novos!
Oi, e aí? Muito prazer.
Buzz Lightyear, ao seu dispor.
Puxa, puxa, puxa.
Obrigada. Será que eu poderia?
O Garra!
Olá a todos.
Eu ouvi vozes novas.
Bem-vindos a Sunnyside, pessoal.
Sou Lotso, o Ursinho Fofo...
- mas me chamem só de Lotso.
- Buzz Lightyear, nossa missão...
Aviso logo que eu adoro abraçar.
Olha só. Vocês tiveram
um dia duro, né?
Foi horrível.
Estão seguros agora.
Somos todos rejeitados aqui.
Abandonados, doados, vendidos...
trocados ou jogados fora.
Mas esperem só.
Vão ver que foi a melhor coisa
que poderia ter acontecido.
"Seu" Lotso? A criançada
brinca com vocês todos os dias?
O dia inteiro, 5 dias por semana.
E quando as crianças crescem?
Eu conto. Quando as crianças
crescem, chegam outras.
Aí elas crescem e são substituídas
por outras.
Vocês nunca serão desprezados,
rejeitados, abandonados, esquecidos.
Não ter dono significa não sofrer.
- É um milagre.
- E falou pra ficarmos com o Andy.
Somos os brinquedos dele!
Foram doados por esse tal de Andy?
Azar o dele, xerife. Ele não vai
mais magoar vocês.
Vamos acomodar vocês.
Ken? Cadê esse meninão?
Ken? Brinquedos novos!
Legal! Já estou descendo, Lotso.
Então, quem quer conhecer
a área comigo?
Mostra aos nossos amigos
onde eles vão ficar.
Pessoal, é por aqui...
Oi, eu sou o Ken.
Barbie. A gente já se conhece?
Não, eu me lembraria.
- Adorei sua polaina.
- Gostei do lencinho.
Anda, Ken. O recreio
já vai acabar.
Já é, Lotso. Por aqui, gente.
Vocês vão adorar, pessoal. Os
pequenos adoram brinquedos novos.
- Que urso bacana.
- E tem cheiro de morangos.
Olha, aqui em Sunnyside, temos tudo
que um brinquedo pode desejar.
Peças de reposição, cola-tudo e pilhas
pra engasgar um hipopótamo faminto.
Acham que estão velhos?
Podem relaxar.
Nosso spa te deixa consertado,
ligado e estufado.
E aqui é onde eu moro.
A Casa dos Sonhos do Ken. Tem pista
de dança, um carro na garagem
e um quarto só pra provar roupa.
Você tem tudo!
Tudo... menos alguém
com quem dividir isso.
Se faltar alguma coisa, é só
falar comigo. Chegamos.
Obrigado, Bebezão. Vem conhecer
nossos novos amigos.
Pobre bebê. Fomos descartados
juntos, eu e ele.
Abandonados pela mesma dona.
Mas não temos donos em Sunnyside.
Nós mandamos.
Somos mestres das nossas vidas
e do nosso destino.
Olha o piso molhado.
É aqui onde vocês vão ficar:
a Sala da Lagarta.
- Olha que legal.
- Ora, ora, carambola.
Demos sorte.
Puxa, legal!
Olá.
Que beleza!
Oi, baixinho.
Há quanto tempo ninguém brinca
com vocês?
Faz alguns anos.
Esperem pra ver. Em poucos
minutos, a campainha toca...
e todo mundo vai brincar
como sempre quis.
Brincar! De verdade!
Não vejo a hora!
Com sua licença,
precisamos voltar.
Bem-vindos à Sunnyside, pessoal.
- Obrigado.
- Obrigado, Sr. Lotso.
Vou te ver de novo?
Eu te vejo à noite...
nos meus sonhos.
- Não!
- Ken, vamos andando.
Vem morar na minha casa.
Sei que mal nos conhecemos.
Nem sabe quem eu sou, mas
quando te olho, sinto que somos...
- almas gêmeas.
- Almas gêmeas?
- Ken?
- Já vou, Lotso.
É emocionante!
Tem criança vindo aí.
Quero que brinquem comigo.
Por que o tempo não passa?
Quantas acham que são?
São tão lindas.
Olha, é legal aqui, admito.
Mas temos que ir pra casa.
Teremos uma vida nova aqui, Woody.
Uma chance de alegrar crianças
outra vez.
- Por que não fica?
- É, fica com a gente.
- É, "Woodster"!
- Não dá.
Fica.
Faça outra criança feliz.
Eu tenho uma criança.
Vocês... têm uma criança, o Andy!
E se ele nos quer na faculdade...
ou no sótão, nosso dever
é dar nosso apoio.
Eu vou pra casa.
Quem quiser me acompanhar,
venha. Vem, Buzz.
Buzz?
Nossa missão com o Andy
foi cumprida.
- Quê?
- É importante ficarmos juntos.
Nem estaríamos juntos se não fosse
o Andy! Olha a sola da sua bota.
Você também, Jessie.
Que nome tem aí?
Vai ver o Andy não liga mais
pra gente.
Claro que liga. Pra todos vocês!
Ia pôr vocês no sótão. Eu vi.
Não podem desistir dele!
Woody, acorda. Acabou!
O Andy cresceu!
Tudo bem. Ótimo.
Incrível como vocês são egoístas.
Então, vai ser assim?
Depois de tudo que passamos.
Bala-no-Alvo, não.
Você tem que ficar.
Bala-no-Alvo. Não.
Eu disse: "Fica!"
Olha, não quero você sozinho
no sótão, ouviu?
Então, fica.
Bonnie?
Eu preciso ir.
Bonnie, você tá aqui?
Vamos lá. Vamos. Essa não!
O que é que é isso?
Agora, melhorou.
Uma pulga na balança...
Te achei. Vem, querida.
Vamos pra casa.
Essa não, não!
Mãos ao alto.
Uma pulga na balança,
deu um pulo...
Você é meu delegado preferido.
- Bonnie!
- Já vou!
Legal.
Vai ficar tudo bem, Bala-no-Alvo.
O Woody vai pra faculdade
com o Andy, como queria.
Ele é doido. Faculdade não é lugar
pra brinquedo.
Brinquedos são pra brincar.
Falando nisso, as crianças vêm aí!
- Quantas são?
- Dezenas.
- Não vejo a hora!
- Todos em seus lugares!
Até que enfim! Vão brincar comigo!
- Rex?
- Vem pro papai.
Tem uma cobra na minha bota.
Aceito entrar pro seu grupo, mas
antes vou cantar uma musiquinha.
Um xerife!
Sai pra lá, Sr. Espeto.
Temos visita.
Quer café?
É bom pra saúde, mas
não bebe muito, senão vai...
você vai...
Volto já!
Oi? Oi, com licença.
Podem me dizer onde eu estou?
O cara só fez uma pergunta.
Com licença. Estou tentando
manter a personagem.
Sou Botão de Ouro.
Já conheceu o "Zé Psiu".
Eu sou a Trixie.
Olha, eu não sei onde estou.
Ou num café em Paris ou
numa cafeteria em New Jersey.
E tenho certeza de que voltei do
médico com notícias importantes.
A gente improvisa muito.
Se solta, curte e tudo bem.
Quem quer almoçar?
Tem um ingrediente secreto aqui.
Delicado.
- Alguém envenenou a água do poço!
- Veneno?
Quem faria essa maldade?
A bruxa malvada! Cuidado!
Ela vai fazer uma bruxaria!
Sei de um esconderijo.
Ela nunca vai achar a gente aqui.
O que foi?
Ela nos achou! Vamos pegar a nave
espacial e fugir da bruxa!
- Você é ótimo!
- Estudou teatro clássico?
Só quero sair daqui!
Não tem como sair.
Brincadeira. A porta é ali.
Caubói, se adaptou rápido, né?
- Sou Dolly.
- Woody.
Jura? Não quer trocar?
A hora é essa na casa nova.
É o conselho da boneca Dolly.
- Quem é?
- É mesmo um caubói?
- Bom...
- Claro que não, bobinha.
- Nem chapéu ele tem.
- Eu tenho... Meu chapéu!
- Eu falei.
- Achei uma nave!
Ação!
Entrem, depressa. Apertem os cintos.
Fechem as mesinhas.
Se segurem. Vai balançar
um pouquinho.
3, 2, 1. Decolar!
Você nos salvou, caubói.
É o nosso herói.
Isso dói pra cachorro.
Minha cauda! Cadê ela?
Alguém quer uma mãozinha?
- Cadê meu nariz?
- Aqui.
Seu braço. Amor, o bigode?
Não lembro de brincadeiras
tão cansativas.
O Andy nunca brincava assim.
A gente vai se acostumar.
Essas crianças não sabem
brincar com a gente.
- São muito novas!
- São grudentas.
A gente devia estar
na Sala Borboleta.
- Com as maiores!
- É.
- Falou e disse.
- A gente resolve o problema.
Peço ao Lotso e ele nos muda
pra outra sala.
Droga. Tenta a outra.
- Trancada!
- Essa também.
Tenta a janela!
Esquece.
É um cadeado Fechori Janelli
Cascuddi.
O melhor à prova de criança.
- Estamos presos!
- Esperem.
E a janelinha de ventilação?
Ah, genial. E pra subir lá?
Tudo bem, pessoal. No três!
Um... Dois...
Três!
Soltem!
Pulem!
Ele conseguiu!
Muito bom, Buzz!
Acha que eles se divertiram?
Eles podem ouvir.
Você começa.
- Eu...
- ...amo...
- ...você!
- Viu?
Eu disse "amo".
Agora, eu começo.
- Eu...
- ...amo...
você. Viu? Muda toda vez.
Você é tão inteligente.
Vamos, Romeu. Está atrasado.
Vou te esperar.
Beijos!
- Vamos.
- Façam suas apostas.
Anda, pessoal. Alguém dobra?
Vai, cavalinho, vai!
Vai, peru. Glu-glu. Ganha.
- Vai, pato!
- Apostas encerradas.
- Vamos lá!
- Vem pra cá!
Vem pro pato!
Olha o pato aí.
Eu ganhei!
- O Estica ganhou.
- Você perdeu!
Aposta mínima: $ 5 patacas.
Coiote é coringa.
- Duas verdinhas.
- Duas pilhas médias.
E os caras novos? Algum vale a pena?
Ora, lixão neles!
- A vaqueira? O dinossauro?
- Brinquedos pra bebês.
E o astronauta?
Ele pode ser útil.
Ele não é "extremadoramente"
inteligente.
Nem você, Chunk.
Você se deu bem, né?
Sai fora, Cacoete.
- A Barbie é diferente.
- Que meigo.
Claro, é brinquedo de menina.
Não sou nada! Por que falam
sempre isso?
Todos eles são descartáveis.
Com sorte, vão durar uma semana.
Ora, ora, olha quem tá aqui.
Me soltem!
Vamos pra biblioteca.
"Sycamore 1225."
Woody, que está fazendo?
- Tenho que ir.
- Embora?
Não se divertiu hoje?
Claro, como há muito eu não fazia,
mas pertenço a outra pessoa.
Quem é "Ydna"?
Pronuncia-se "Yid-naê".
Gente, é "Andy".
É o meu dono e vai se mudar.
Preciso ir pra casa.
- Onde é?
- R. Elm, 234. Têm um mapa?
Claro, caubói. Trixie?
Vou ligar o computador.
Me soltem, covardes!
Exijo falar com o Lotso!
Calado, Buck Rogers. Não vai falar
com o Lotso até a gente deixar.
Ken? Que está havendo aqui?
Por que amarraram esse brinquedo?
Ele fugiu, Lotso.
"Fugiu"? Não, não.
Não é assim que tratamos
os hóspedes.
Pelas barbas do Falcon.
Prontinho. Eu sinto muito.
- Lotso, houve um engano.
- Um engano?
As crianças da Sala da Lagarta...
não têm idade pra mim e
meus amigos.
Respeitosamente, pedimos
transferência pra Borboleta.
Pedido aceito!
- Mas Lotso...
- Silêncio, Kenneth.
Ele mostrou iniciativa, liderança.
Achamos um que vale a pena.
Vocês escutaram?
Este vale a pena!
Entrou pro Clube dos Bacanas, filho.
De agora em diante,
vai ter tudo que quiser.
Excelente. Vou buscar meus amigos.
Calminha aí, chefia.
Aquelas crianças precisam
de brinquedos.
Não é lugar pros meus amigos.
Nem pra nós, concordo.
Por isso, pelo bem
da nossa comunidade...
os novatos, os mais resistentes...
enfrentam o sacrifício que
nós não suportamos mais.
Eu entendo, mas não posso...
aceitar. Somos uma família.
Ficamos juntos.
Chefe de família, né?
Eu compreendo.
Põe na cadeira de castigo.
Me solta!
Chame o Traça de Livro.
Ah, aqui está.
Estava arquivado em "Lightyear".
Vamos ver.
"Acessórios, manutenção". Achei.
"Remova os parafusos do
compartimento de pilhas."
O que vão fazer?
Parem! Me soltem! Ai!
"Para fazer seu Buzz Lightyear
voltar às..."
"configurações originais
de fábrica..."
"deslize o botão da posição
'play' para 'demo’."
Parem! Não!
- Que foi isso?
- Veio do corredor.
Vou ver o que foi.
Tá vendo alguma coisa?
Não, só um corredor escuro e...
Esperem! Estou vendo o Andy!
- Quê?
- É impossível.
Eu o vejo. No quarto dele.
Meu outro olho!
O que ficou pra trás.
Que estranho. Ele está
empacotando tudo.
Aí vem o Buster.
Sai da frente! Sai daí!
O Andy está no corredor.
Foi olhar no sótão.
Chegou a mãe dele.
Por que ele está tão agitado?
Essa não! Isso é horrível!
O Andy está procurando a gente!
Está mesmo?
O Andy quer a gente.
Eu sabia! Sabia!
Ele queria pôr a gente no sótão.
O Woody falava a verdade.
- Caçarola!
- E você não acreditou nele.
Você foi o primeiro!
Pessoal, temos que... ir pra casa!
Olá. Como estão nesta bela noite?
Ainda bem! Você viu o Buzz?
Houve um engano.
Temos que ir embora.
"Embora"? Acabaram de chegar.
E bem na hora. Faltavam voluntários
pros pequenininhos.
Eles adoram brinquedos novos, não é?
"Adoram"? Fomos mastigados,
chutados, babados.
Olha só a minha bolsa!
É o seguinte, batatinha doce:
não vão sair de Sunnyside.
Batatinha doce? Com quem pensa
que está falando?
Tenho mais de 30 acessórios
e exijo mais respeito...
Assim é melhor.
Ninguém tira a boca da minha mulher,
além de mim.
Devolva, seu ursinho "firinfunfun"!
Nós vamos pra casa.
Calma aí, mocinha.
Não vão a lugar algum.
Ah, é? E quem vai
impedir a gente?
Buzz! Você voltou!
Cuidado!
Prisioneiros neutralizados,
comandante!
- Buzz, qual é?
- Silêncio, lacaia de Zurg!
Estão sob custódia
da Aliança Galática!
- Zurg?
- Aliança Galática?
Ô, meu pai...
Bom trabalho Lightyear.
Agora pode prender!
Sim, senhor!
Aonde você pensa que vai?
Buzz, somos amigos!
Poupe-me de mentiras, messalina.
Seu imperador foi derrotado
e sou imune aos seus encantos.
Ô, gorila! Tira as patas
da minha mulher!
Me solta, seu bebê babão!
Ele não. Esse batata precisa
aprender a boa educação.
Coloque-o no caixote.
Me põe no chão, sua besta!
Pra onde vai me levar?
Ken? O que está havendo?
- Era pra esperar lá em casa.
- Que está fazendo com meus amigos?
Entra aí!
- Espera!
- Não me toca. Fim de namoro!
E devolve a minha echarpe!
Lightyear! Explique como é
nossa hospedagem.
Positivo, senhor! Os presos
dormem nas celas.
O detento apanhado fora da cela
passa a noite no caixote.
Contagem de manhã e à noite.
O detento que não responder,
passa a noite no caixote.
O detento só fala quando autorizado.
Se falar sem autorização,
passa a noite...
No caixote! Já sabemos.
Calma, soldado. Estão neutralizados.
E lembre-se: dirão qualquer coisa
pra deixá-lo em dúvida.
Calma, comandante. Minhas dúvidas
foram tiradas de mim na Academia.
Escutem. Temos a nossa maneira
de agir aqui em Sunnyside.
Começando de baixo e cumprindo os
deveres, sua vida pode ser um sonho!
Mas se desobedecerem às regras,
saírem da linha...
se mandarem antes da hora...
bem, vão se dar mal.
Woody! O que fez com ele?
Descansem e tenham uma boa noite.
Terão um dia cheio de brincadeiras
amanhã.
1, 2, 2, 5, Sy-ca...
Quem é Velociastro 237?
Um dinossauro de brinquedo
aqui da rua.
Deixa eu tirar isso daí.
É só um dino.
Então, tá. Sy-ca-more...
E "enter"!
Tomara que seja perto. Tomara!
Logo ali na esquina?
É logo ali na esquina!
Vou pra faculdade! Olhem!
Sou o brinquedão do campus!
- Te vejo no baile.
- Tá, pastel.
Escutem, se um dia forem
à Creche Sunnyside...
- digam que o Woody chegou em casa.
- Veio da Sunnyside?
E como conseguiu escapar?
Não foi fácil. Eu...
Como assim, "escapar"?
Sunnyside é a ruína
e o desespero.
Governada por um urso maligno
que cheira a morangos.
Ele parece fofo e gentil por fora,
mas por dentro é um monstro.
Como sabem?
O Chuckles... contará tudo.
Eu conhecia o Lotso.
Era um bom brinquedo. Amigo.
Nós dois tínhamos
a mesma criança, Daisy.
Eu estava lá quando Lotso
saiu da caixa.
Daisy amava todos nós.
Mas o Lotso... era especial.
Eles viviam juntos.
Nunca vi criança e brinquedo
mais apaixonados.
Um dia, num passeio de carro...
paramos um pouco pra brincar.
Depois de comer,
a Daisy adormeceu.
Ela nunca mais voltou.
O Lotso não desistiu.
Finalmente, conseguimos voltar
à casa da Daisy.
Só que então, já era tarde demais.
Alguma coisa mudou dentro do Lotso
naquele dia. Ele surtou.
Ela nos substituiu. Vamos!
Não, você foi o único!
Ela substituiu todos nós, não foi?
Ela já não te ama mais!
Agora, vamos!
Ficamos sem rumo, abandonados.
Sem amor, sem ninguém.
Aí, encontramos Sunnyside.
Mas o Lotso não era mais meu amigo.
Não era mais amigo de ninguém.
Ele dominou Sunnyside
e corrompeu o sistema.
E como você conseguiu fugir?
Eu quebrei, a Bonnie me achou
e me adotou.
Outros brinquedos não tiveram
tanta sorte.
Não é certo o que o Lotso fez.
Brinquedos novos não têm
nenhuma chance.
Mas meus amigos estão lá.
- Você não pode voltar.
- Isso seria suicídio!
- Mas e o seu... Andy?
- Não está indo... pra faculdade?
Quieto, suíno musical! Para!
Oh Bala-no-Alvo. Também tenho
saudade do Woody...
mas ele nunca mais vai voltar.
Acorda, pessoal!
Comandante Lotso, senhor!
Tudo certo, nada a relatar.
Excelente, Lightyear. Vem.
Tem que ir pro Comando Estelar.
Espera! O que fez com o meu marido?
Bebezão?
Meu querido!
Era frio e escuro, só tinha areia
e pininhos marrons.
Acho que pino não fede.
É hora da brincadeira.
O destino bate à sua porta!
Não devia ter voltado, caubói.
Reforçaram a segurança depois que
você saiu. Mais guardas e rondas.
Vocês nunca vão escapar.
- Já saí uma vez.
- Deu sorte.
Quer um conselho? Fica na sua
e vai sobreviver.
- Por quanto tempo?
- Eu tô aqui há anos.
Nunca vão me quebrar. Só tem
um jeito de um brinquedo sair daqui.
Coitadinho. O caminhão de lixo passa
cedinho e vai pro aterro municipal.
Obrigado por se preocupar, veterano.
Mas tem um garoto nos esperando.
Vamos sair daqui. Se nos ajudar, de
um brinquedo a outro, eu agradeço.
Pra fugir, primeiro,
tem que passar pelas portas.
Trancadas, toda noite.
As chaves ficam...
- no gancho no escritório.
- Entendi. Que mais?
Há patrulhas do Lotso a noite toda:
corredores, recepção, playground.
- Tá. E o muro?
- 2,5m. Bloco de cimento.
Não quebra. Vai por cima
ou por baixo.
Só isso? Não é tão mal.
Não é. O problema mesmo
é o macaco.
O macaco é o olho que tudo vê.
Ele vigia tudo.
Salas de aula...
corredores...
até o playground.
Pode destrancar portas, passar
pelos guardas, subir no muro...
mas se não neutralizar o macaco,
não vai a lugar algum.
Quer sair daqui?
Livre-se do macaco!
Recreio! Vamos, crianças!
Ei, pessoal.
Woody?
- Amigão!
- Que bom!
- Você tá vivo!
- Claro que estou!
O meu chapéu! Espera, cadê o Buzz?
O Lotso fez alguma coisa com ele!
Ele pensa que é patrulheiro do espaço,
outra vez.
- Ah, não.
- Ah, sim.
Astronauta Doido: A Missão.
Erramos abandonando o Andy.
Eu errei.
A Jessie tá certa. Ela errou.
Não. A culpa foi minha
por deixar vocês.
Daqui por diante, ficamos juntos.
Mas o Andy vai pra faculdade.
Faculdade? Diacho! Temos que te
levar em casa antes que viaje amanhã!
Amanhã? Significa...
Fugir daqui esta noite.
- Quê? Impossível!
- Não tem nenhuma saída!
Tem uma saída, sim. Uma saída.
Ouçam. É o seguinte...
- Cão de mola?
- Presente.
Verdinhos?
- Vaqueira.
- Aqui.
Cavalo.
- Porco-cofre.
- Oi.
- Tiranossauro.
- Aqui.
- Barbie.
Cabeça de Batata?
Homem tubérculo! Acorde!
Impossível!
Não é tarde pra passear,
Cabeça de Batata?
É Sr. Cabeça de Batata
pra você, almofadinha.
Você está virando um tremendo
encrenqueiro, né?
Achou que ia conseguir sair daqui?
E teria saído, se não fossem vocês,
brinquedos intrometidos.
Seu bajulador barato! Você não é
um brinquedo! É um acessório!
É um capacho com pernas.
Põe ele de volta no caixote.
Não! No caixote, não!
Desculpe, foi sem querer!
Eu gosto de capacho. Juro.
Não, não!
Tudo bem.
Ótimo, Lightyear. Continua...
patrulhando a parada.
Sim, Sr. metrossexual de plástico!
Ken!
- O que é?
- Não aguento isso.
Quero ir pra Sala Borboleta.
Contigo!
Devia ter pensando nisso ontem.
Foi um erro. Quero ficar com você,
Ken. Na sua Casa dos Sonhos.
Por favor, me leva daqui!
Me leva daqui!
Poxa, Barbie! Tá, mas as coisas
estão complicadas aqui.
- Tem que me obedecer.
- Eu obedeço! Prometo!
Espera. Faço qualquer coisa!
Troco tua fralda!
A... fita...adesiva!
E é aqui que a mágica acontece.
Olha quanta roupa! Por que não
me trouxe aqui antes?
- Pro tênis?
- Pois é.
- Missão Marte!
- Saca só!
Quimono, universitário,
com bandeirola, né?
Bicho grilo!
Ninguém curte roupa aqui.
Ninguém.
Dá pra você desfilar uns desses
modelitos pra mim? Só alguns?
Pega a chave.
Cadê a chave? Cadê? Achei!
Ei, qual é? Eu já falei: não mexe
nas minhas coisas!
Cai dentro, seu porcaria!
Sem briga! Separa!
Toma, sua besta. É por isso
que está extinto.
Vocês não podem bater.
Esse é o meu trabalho!
Socorro! É uma rebelião!
Pega a tortilha.
- Pronta?
- Pronta.
Barbie?
Chega de graça!
O que o Lotso fez com o Buzz?
E como ele volta ao normal?
Não vai me fazer falar.
Mas se quiser tentar...
Vamos ver. Bermuda de surfista.
Barbie! Essa era clássica!
Vai, rasga, tô nem aí.
Custam $ 1,99.
Blazer com glitter.
Tô nem aí. Lantejoula é brega.
Tô nem aí.
- Jaqueta indiana.
- Barbie, essa não.
Essa é de quando? 1967?
Da coleção "pra frentex", é!
- Uma pena.
- Ai, não!
Tem um manual de instruções!
O Lotso pôs o Buzz no modo demo!
Cadê o manual?
Não sei por que não podia esperar
até amanhã, Ken, mas... prontinho.
Por que demora tanto?
Como consertamos o Buzz?
Tá olhando o quê, penosa?
Isso, voa daqui, covarde. Não.
Que maravilha.
Socorro! Rebelião!
Desiste. Ninguém vai te ouvir.
- O quê?
- Eu disse: "Ninguém vai te ouvir".
- Ele disse: "Ninguém vai..."
Calar a boca!
Woody! Você voltou!
Não deixem ele ir!
Comando Estelar! Fui feito refém.
Abre aí nas costas.
Tem uma chave!
Me soltem, escória do Zurg!
A corte galáctica não vai perdoar.
Não funciona. Por quê?
Cadê o manual?
- Pronto! Tem um furinho sob a chave.
- REINICIAR
- Já vi!
- "Para reiniciar seu Buzz Lightyear...
insira um clipe..."
Rex, usa seu dedo!
- E agora?
- Vamos ver.
"Cuidado. Não segure o botão
mais de cinco segundos."
Não foi culpa minha!
Diário Estelar...
Eu acordei do hiper-sono
em um planeta estranho.
- O que fez?
- O que você mandou!
Estou cercado por alienígenas
com intenções desconhecidas.
Quem vem lá?
Amigo?
ou inimigo?
Amigo! Somos todos amigos.
Devo ter feito un pouso forçado
e minha memória apagada.
Alguém viu minha nave espacial?
- Ele tem que voltar ao normal.
- Como?
Sei lá. Essa parte tá em espanhol.
Não dá tempo. Vamos, El Buzzo.
Minha nave?
Você sabe onde ela está?
Excelente!
Boa sorte, caubói.
Aí vêm eles.
Vem, Buzz!
- Por que demoraram tanto?
- A coisa complicou.
- E o Cabeça de Batata?
- Não chegou ainda.
Minha flor do deserto!
Eu nunca tinha visto a verdadeira
beleza até esta noite!
Consertaram o Buzz?
Mais ou menos.
Atrás de vocês. Vem alguém.
Não acreditam o que aguentei hoje.
Meu bem! Como você está?
Tô firme, saudável. É terrível.
Você emagreceu. E está alto.
Você é um colírio para os meus olhos.
Tá limpo.
Vem, vem.
Falta pouco.
Voltem, voltem!
Vamos.
Venha comigo!
Vou te mostrar
as maravilhas da galáxia...
...e juntos, com nosso amor,
venceremos o mal!
Vamos. Estamos quase lá.
O Caubói!
Buzz, vem cá. Me levanta.
Buzz Lightyear em ação!
Aberto.
Muito bom, Buzz. Vamos lá.
É seguro?
Já vamos descobrir.
Woody? Você tá bem?
Tô. Desce, pessoal.
Mas um de cada vez.
- O quê?
- Ele falou: "Todos de uma vez".
Jerônimo!
Obrigado, Jess.
Onde está minha nave?
Quase lá, turma. Slink,
acha que consegue?
Estou velho, mas
a minha mola ainda amola.
- Conseguiu!
- Mandou bem, Slinky.
Passem por cima.
Está perdido, cãozinho?
Ora, ora, olha quem está de volta.
Me desculpe, caubói.
Eles me quebraram.
Que estão fazendo?
Voltando pra aquele guri?
Ele não quer mais vocês.
- É mentira.
- Ah, é?
Me responde, xerife.
Se seu guri ama tanto vocês,
por que vai embora?
Você se acha especial, caubói?
Você é um pedaço de plástico,
feito pra ser jogado no lixo.
Falando em lixo...
Precisamos de brinquedos
na Sala da Lagarta...
e precisam se livrar
daquele caminhão.
Por que não voltam pra nossa família
outra vez?
Isso não é família, é uma prisão!
Você é mentiroso e bruto!
Prefiro apodrecer nesse lixo
do que ser da sua "família"!
A Jessie tem razão!
A força do direito deve superar...
o direito da força.
Se é o que querem...
Barbie! Espera! Não faz isso, Lotso.
Ela é uma boneca Barbie, Ken.
Existem milhões iguais a ela.
Não pra mim.
Bom... então, junte-se a ela!
Me escutem, pessoal!
Sunnyside pode ser legal e bacana
se a gente se respeitar.
É o Lotso. Ele fez uma pirâmide
com a gente e se colocou no topo!
Alguém concorda com o Ken?
Eu não os joguei fora.
Foi a sua criança.
Nenhuma criança ama seu brinquedo
de verdade.
Pensem nisso no lixão.
Espera! Esqueceu da Daisy?
Não sei do que está falando.
Daisy? Você não era o brinquedo
favorito dela?
- É? Ela jogou a gente fora.
- Não. Ela perdeu vocês.
Substituiu a gente!
Substituiu você. Se não podia ficar
com ela, ninguém mais podia.
Mentiu pro Bebezão
e continua mentindo.
- Onde conseguiu isso?
- Ela te amava.
- Ela nunca me amou.
- Como crianças amam seu brinquedo.
Mama.
Quê? Quer sua mamãe de volta?
Ela nunca te amou. Deixa de
ser um bebezão!
Empurra. Todos eles!
Isso é o que acontece quando idiotas
tentam pensar.
Somos todos lixo, esperando
pra cair na lixeira!
Brinquedos são só isso!
Para! Me põe no chão, seu idiota!
Não! Espera um pouco!
Bebezão, espera!
- Ele já era!
- Carambola.
Vamos, rápido!
Eu não acredito.
Rápido, Caubói!
Puxa, tá chegando!
Vamos!
Barbie, não!
Me ouvem? Todos bem?
Claro que não, imbecil.
Estamos perdidos!
Pessoal, vem ajudar o Buzz. Vem!
Todos estão aqui? Slinky? Rex?
Encostem na lataria. Rápido!
Senhorita! Cadê você?
Eles não vão conseguir!
Cuidado!
- Alguém tá vendo ele?
- Aqui pessoal. Achei o Buzz.
Buzz, você tá bem?
Não fui eu que soltei?
Buzz, você voltou! Voltou, voltou!
É, voltei. Voltei de onde?
Do infinito, Patrulheiro Espacial.
Onde estamos?
Num caminhão de lixo indo pro lixão!
Segurem-se. Vamos entrar!
Perdeu alguma peça?
O Garra...
- Meus bebês!
- Pessoal! Não!
Segurem-se!
O que fazemos?
Ficará tudo bem se ficarmos juntos...
É um ímã! Cuidado!
Calma Slink, a gente tira você daí.
É bom olharem isso aqui.
Rápido! Peguem algum metal!
Ouviram o que ele disse.
Não está funcionando!
Socorro! Me ajudem.
Fiquei preso!
Me ajudem, por favor!
- Eu agradeço.
- Ainda não.
Sai, sai!
Obrigado, xerife.
Estamos juntos nessa.
Né, pessoal?
Pessoal?
Aqui embaixo!
Woody, olha. Tô vendo a luz do dia.
A gente vai se salvar!
Não é a luz do dia.
Fujam!
Xerife!
O botão! Me ajude!
Vamos!
Vai! Aperta o botão!
Depressa!
- Aperta aí. Aperta!
- Aperta!
Onde está sua criança agora, xerife?
Buzz! E agora?
O Garra!
Sabe o que falei sobre o sótão
do Andy? Retiro tudo que eu disse.
- Você tá certo.
- É isso aí.
Querido, você foi tão corajoso.
Salvaram nossas vidas.
E nós somos eternamente gratos.
Meus garotos!
Papai!
Cadê aquela bola de pelo do Lotso?
É. Vou descosturar aquele cara.
Esquece, pessoal.
Vamos deixar ele pra lá.
O que você achou?
Eu tinha um desses
quando era criança.
Morangos.
Aí, colega, é melhor ficar
de boca fechada.
Vem, Woody. Tem que ir pra casa.
É, garoto da faculdade.
Espera aí. Mas e vocês?
Vai ver o sótão não é uma boa ideia.
Somos os brinquedos do Andy.
Estaremos lá pra ele, juntos.
Tomara que ainda não tenha ido.
Esperem aí! Vou olhar!
Ele ainda está fazendo as malas,
mas já está acabando!
É do outro lado da cidade.
Não vamos chegar a tempo!
Vem cá, Buster. Vem.
Pegou tudo?
Tem umas caixas no meu quarto.
Vamos lá.
- Chega!
- Vão, vão!
Está vazio.
Olha você aí.
Prontinho.
Não é uma despedida.
Woody, divirta-se na faculdade.
É, mas não muito.
Woody, cuida do Andy.
O garoto é legal.
Faz ele cortar o cabelo.
Pode deixar.
Jessie, você vai ficar bem no sótão?
Claro que vou. Além disso, sei ligar
o Buzz no espanhol.
O quê?
- Filho, um lanche pra viagem?
- Eu como no caminho.
Sabe onde nos achar, caubói.
Já se despediu da Molly?
Já, mãe, só umas 10 vezes.
Andy...
Mãe, está tudo bem.
Eu sei. É que...
eu queria sempre estar com você.
Você vai estar, mãe.
Não vai se despedir do Buster?
Claro que vou.
Cadê meu cachorrinho? Cadê?
Vou sentir saudade. Vou, sim.
- Vou, sim.
- Andy, para.
Garotão.
- Ele mandou você ir.
- Pega o resto das coisas.
Buster, não deixa a Molly
mexer nas minhas coisas.
Aí, mãe!
Acha mesmo que eu devia
doar esses?
Você é quem sabe, filho.
O que você quiser.
Não entra! A padaria é assombrada!
Você tá louca? Vai acordar
os fantasmas.
Cuidado! Os fantasmas
estão jogando tortas!
Plá, plá, plá.
Mãe.
Andy?
Como você cresceu.
E já vai pra faculdade?
É. Aliás, estou indo agora.
Posso ajudar em alguma coisa?
Eu trouxe uns brinquedos.
Você ouviu, Bonnie?
Então, você é a Bonnie?
Eu sou o Andy.
Me contaram que você
é ótima com brinquedos.
Esses são meus, mas
estou indo embora agora...
e preciso de alguém especial
pra brincar com eles.
Essa é a Jessie, a vaqueira
mais durona do oeste.
Ela adora bichos e ama
o amigo dela, Bala-no-Alvo.
Pega.
Este é o Rex, o dinossauro mais
malvado e assustador que já viveu!
Os Cabeças de Batata, Sr. e Sra.
Deixe os dois juntos,
porque estão apaixonados.
O Slinky é o cachorro mais fiel
que você vai ter...
e o Porquinho vai guardar
o seu dinheiro,
mas também é um vilão
dos mais malvados:
o maligno Dr. Porcão.
Estes carinhas são de um estranho
mundo alienígena:
o Pizza Planet.
E este...
é o Buzz Lightyear, o brinquedo
mais legal de todos!
Olha, ele voa.
E atira com o laser!
Ele jurou proteger a galáxia
do imperador do mal, Zurg.
Ao infinito e além!
Prometa que vai cuidar bem
dessa turma.
Eles... são... importantes pra mim.
Meu caubói!
Woody? O que ele tá fazendo aqui?
Tem uma cobra na minha bota.
O Woody tem sido meu amigo
desde sempre.
É corajoso, como um caubói deve ser.
É gentil, inteligente.
Mas o que faz o Woody especial
é que ele nunca desiste de você.
Nunca.
Ele vai estar contigo
para o que der e vier.
Pode cuidar dele pra mim?
Então, tá.
Essa não! O Dr. Porcão veio atacar
a padaria assombrada!
Os fantasmas vão fugir.
O Woody vai pegar eles!
Buzz Lightyear em ação!
Valeu, pessoal.
Olha, mamãe. Todos brincando juntos.
Vem, vamos almoçar.
Adeus, parceiro.
Buzz, não conheceu
os brinquedos da Bonnie.
Vem. Vai adorar todos eles.
Essa é a Dolly.
Brinquedos novos!
Beijinho de esquimó.
"Posso dizer que o sol brilha
em Sunnyside outra vez!"
"Mandem notícias. Amamos saber
da sua casa nova."
"Beijos e abraços pra todos."
Essa Barbie tem uma letra bonitinha.
Não foi a Barbie que escreveu.
- Pega a espada!
- Peguei!
- Vai...
- Bônus triplo!
- Cuidado!
- O manto da escuridão! Foge!
- Meus braços não alcançam!
- Deixa comigo!
Consegui! Consegui!
A gente conseguiu!
Toca aqui! Espera aí.
Agora é pra valer. Estão no mural.
- Olha isso!
- Que beleza! Sou eu!
Tá todo mundo aí!
Chuckles, tá bonito.
Ela captou mesmo seu sorriso.
Já avisei! Fiquem longe
do meu bumbum!
Que luz surge lá no alto, na janela?
Romeu, ó, Romeu,
por que logo tu, Romeu?
A próxima vai ser Cats.
Posso sugerir Hamlet?
A asa soltou. Dano superficial.
Nada que fita isolante não resolva.
Não sei o que deu em mim.
É só se soltar, Buzz.