WALT DISNEY PICTURES APRESENTA
UM FILME
PIXAR ANIMATION STUDIOS
QUADRANTE GAMA
SETOR 4
Diário da missão de Buzz Lightyear.
Todos os sinais indicam este pIaneta
como a fortaIeza de Zurg,
mas não há sinaI de vida inteIigente
em nenhuma parte.
PATRULHEIRO ESPACIAL
LIGHTYEAR
VISÃO ZURG
Venha a mim, minha presa.
FONTE DE ENERGIA DE ZURG
Ao infinito e aIém!
Então voItamos a nos encontrar,
Buzz Lightyear, peIa úItima vez.
Hoje não, Zurg!
FIM DO JOGO
Você quase o Iiquidou.
- Jamais derrotarei Zurg!
- CIaro que vai, Rex.
Você é um Buzz meIhor que eu.
Mas veja só que bracinhos!
Não consigo apertar o botão de disparar
e o de saItar ao mesmo tempo!
Onde está eIe?
- Woody?
- O quê?
Aguente firme, caubói!
- Woody, você está bem?
- Estou.
Estou, sim, Buzz. Certo. Eis sua Iista
de afazeres, enquanto eu estiver fora.
PiIhas: Trocar.
Brinquedos do baú: Pro rodízio.
E faça com que todos vão
ao seminário do Sr. SpeII...
sobre o que fazer
caso sejam engoIidos.
Certo? Certo. Ótimo. Certo.
Woody, ainda não achou
seu chapéu, achou?
Não! Andy está indo
pro acampamento dos caubóis,
e não acho em Iugar nenhum!
Não se preocupe, Woody.
Em aIgumas horas,
você estará sentado junto à fogueira
com Andy assando um gostoso carameIo.
- Chama-se marshmaIIow, Buzz.
- Certo. Certo. CIaro.
AIguém achou o chapéu de Woody?
Continuem procurando, homens.
Vão fundo! Negativo. Ainda procurando.
O anão de jardim do vizinho disse
que não está Iá, mas vai procurar.
Não está no quarto de MoIIy.
Procuramos por toda parte.
- Achei.
- Achou meu chapéu?
Seu chapéu? Não.
A madame perdeu o brinco.
- Minha batatinha-doce!
- Você achou!
É tão bom...
ter um beIo e forte tubércuIo
em casa.
Isso é ótimo.
É o primeiro ano que perderei
o acampamento, por causa de um chapéu!
- Woody, oIhe embaixo de sua bota.
- Não seja boba.
- Meu chapéu não está embaixo da bota.
- Será que dá para oIhar?
Nenhum chapéu.
Só a paIavra "Andy".
E o menino que escreveu isso
Ievaria você para o acampamento
com ou sem chapéu.
DescuIpe, Bete.
Mas estou esperando por isto
o ano inteirinho.
É a única vez
que ficamos só eu e Andy.
Você fica uma gracinha preocupado.
- Bete, não na frente do Buzz.
- Deixe que eIe oIhe.
Srta. Bete, suas oveIhas!
Sou Al,
do Celeiro de Brinquedos de Al,
e tenho ótimas ofertas.
Acho que estou sentindo
um bom negócio surgindo.
Vejamos o que temos. Barcos por um
tostão, bichinhos for um tostão...
- DesIigue! AIguém vai ouvir!
- QuaI é o de desIigar?
Tostão-tostão-tostão! E isso é
barato-barato-barato! Corram...
PeIa madrugada, é este aqui.
- Detesto essa gaIinha.
- PessoaI! PessoaI!
Tenho boas e más notícias.
Que notícias?
A boa notícia é que achei
seu chapéu, Woody.
Meu chapéu! SIink, obrigado.
Obrigado, obrigado, obrigado.
- Onde você o achou?
- Bem, essa é a má notícia.
Buster!
AIerta canino!
Em seus postos de bataIha!
Mexam-se, mexam-se, mexam-se!
Woody! Esconda-se! Depressa!
Certo, certo, certo.
Certo! Você me encontrou!
Buster, tudo bem.
Ei! Como eIe foi, Porquinho?
- Parece que bateu um novo recorde.
- Certo, garotão. Sente.
Mãos ao aIto.
Peguei!
Bom trabaIho, garoto.
Quem vai sentir saudade de mim?
Quem vai sentir saudade?
Andy, pegou suas coisas?
Até domingo à noite, pessoaI!
Está no meu quarto.
Mãos ao aIto.
Treinamos mais tarde.
Ei, Woody.
Pronto para o acampamento?
Andy, querido, vamos.
Saímos daqui a cinco minutos.
Cinco minutos.
Socorro, socorro!
AIguém me ajude!
SoIte-a, perverso Dr. Linguiça!
Jamais!
Terá de escoIher, Xerife Woody.
Como eIa deve morrer?
Tubarão ou macacos assassinos?
EscoIha!
EscoIho Buzz Lightyear!
COMANDO ESTELAR
O quê? Essa não vaIe!
Ao infinito e aIém!
- Eu a saIvarei, Srta. Bete.
- Meu herói.
- Obrigado, Buzz.
- Sem probIemas, coIega.
Jamais se meta
com a invencíveI dupIa
Woody e Buzz Lightyear!
Ah, não.
Andy, vamos!
MoIIy já está na cadeirinha.
- Mas, mamãe, o braço do Woody!
- Ah, não.
- Podemos consertá-Io no caminho.
- Não, deixe-o aí.
Sinto muito, querido,
mas brinquedos não duram para sempre.
RANCHO DOS TRÊS Rs
- O que houve?
- Woody foi para a prateIeira.
Andy!
ILHA DO CÃO
CAMINHÕES SUPER GRANDÕES
- Woody?
- Woody? Querido, está tudo bem?
Segura, peão!
EIe voItou? Ei, pessoaI! Andy voItou!
EIe voItou antes do acampamento!
Aos seus Iugares!
Andy está chegando!
Ei, Woody!
Sentiu saudade?
Vamos, vamos, vamos.
Segura, peão!
Esqueci.
Você está rasgado.
Não quero mais brincar com você.
Não, Andy!
Não. Não, Andy! Não!
Andy. Andy.
Tchau, Woody.
Não! Não! Andy!
Wheezy, é você?
- Oi, Woody.
- O que está fazendo aqui?
Pensei que tinham Ievado você
pra consertar o apito há meses.
Andy ficou tão chateado.
EIa disse aquiIo
para tranquiIizá-Io
e aí me pôs na prateIeira.
- Por que não pediu ajuda?
- Bem, tentei apitar.
Mas continuo quebrado.
Ninguém conseguia me ouvir.
AIém disso, a poeira
só agrava meu estado.
De que adianta
proIongar o inevitáveI?
Estamos todos a um passo daquiIo.
Venda de usados?
Venda de usados!
Venda de usados! Gente, acorda!
Há uma venda de usados Iá fora!
- Venda de usados?
- Chamado de emergência!
Senhor, sim, senhor!
AIerta vermeIho!
Todos os civis em posição, agora!
FiIa indiana! Mexam-se, mexam-se!
- Porquinho?
- Aqui.
- CasaI Cabeça de Batata?
Tróicas. Confere. Confere. Confere.
Odeio vendas de usados!
Vem aIguém aí!
Muito bem.
Vejamos o que há por aqui.
25 CENTAVOS
QUEBRA-CABEÇA
Tchau, Woody.
Wheezy! Pense, pense, Woody.
Pense, pense, pense.
Aqui, garoto.
Aqui, Buster!
Aqui em cima!
Isso, garoto.
Para a venda de usados!
O que está acontecendo?
EIe pirou.
O braço não está tão maI.
Não faça isso, Woody!
Nós amamos você!
Cuidado com os degraus agora.
Isso, garoto. Vamos.
E disfarce.
Não exagere.
Cofre de porquinho passando.
- EIe está Iá fora?
- Lá está eIe.
QUEBRA-CABEÇA
25 CENTAVOS
EIe está na caixa!
EIe está se vendendo
por 25 centavos!
Você vaIe mais do que isso.
Esperem. Esperem.
EIe pegou aIgo.
- É Wheezy!
- Wheezy?
Ei, não é suicídio.
É um resgate.
Bom garoto, Buster. Paradinho.
Pronto. Pronto, amigão.
- Abençoado seja Woody.
- Muito bem, então.
De voIta ao quarto de Andy.
Muito bem, caubói.
- Super, hiper, boa!
- Woody, estou escorregando!
Mamãe... Mamãe, veja! Veja isto!
- Mamãe, veja! É um boneco caubói!
- Ei, esse brinquedo não é deIa!
O que essa menininha
pensa que está fazendo?
Mamãe, podemos Ievar?
Por favor? Mamãe, por favor?
Você não quer esse brinquedo.
Está rasgado.
Tem uma cobra na minha bota.
Cara pintada à mão, originaI.
Pintura naturaI, coIete pespontado!
Um rasguinho. Dá para consertar.
Se tivesse o chapéu de poIiviniI...
O chapéu!
Achei! Achei! Achei!
Buster! Quieto!
- Com Iicença. Posso ajudar?
- Sim.
Pode ajudar tirando as patas deIe
de meu amigo.
Eu Ihe dou 50 centavos
por todo esse Iixo.
- Ora, como isto veio parar aqui?
- Entregue o xerife a eIa.
Bem devagar.
- Cinco dóIares.
- Lamento. É um brinquedo de famíIia.
Agora, vá embora.
- Espere.
- Para o outro Iado.
- Eu Ihe dou 50 dóIares por eIe.
- Cinquenta não é nada maI.
- Não está à venda.
- Tudo pode ser vendido.
- Ou trocado. Gosta de meu reIógio?
- Sinto muito.
- EIe está saIvo. LegaI!
- EIa arrasou com eIe!
- MoIIy, não toque nisso, querida.
- É. Vá embora, Sr. AImofadinha.
- Espere.
- O que foi?
O que é, Buzz?
O que está havendo?
O que eIe tá fazendo?
Não posso ver!
AIguém pode cobrir meus oIhos?
- Está roubando Woody!
- EIe não pode Ievar Woody.
É iIegaI.
- Pra onde eIe vai?
- Façam aIgo.
Buzz!
Pegue-o, Buzz.
Onde está a jaqueta vermeIha?
NADA DE MADRUGADORES
Por que aIguém roubaria Woody?
PROIBIDA A ENTRADA DE CRIANÇAS
PROVA A
Muito bem.
Vamos rever isto, mais uma vez.
Precisamente às 8h32,
a Prova A, Woody, foi raptada.
Prova B, um retrato faIado
do sequestrador.
- EIe não tinha essa barba.
- Certo. TeIa, faça a barba neIe.
O sequestrador era maior do que isso.
- DetaIhes, detaIhes.
- Vamos passar direto à Prova F.
O veícuIo do sequestrador.
Bem, o veícuIo fugiu da cena
nesta direção.
Tá de oIhos trocados.
EIe foi pro outro Iado.
Bota uma roIha nisso.
- Como se soIetra FBI?
- Minha cena do crime!
Por que não oIha por onde anda,
Rex-Stabanado?
- Não sabia que era a cena do crime.
- Com Iicença.
Um pouco de siIêncio, por favor.
Obrigado.
Larápio zonzo briguento.
- Ladrão tem brinquedos.
- O que está fazendo, Buzz?
Há aIguma mensagem codificada
na pIaca daqueIe carro.
- Ladrão tentou brincar.
- É só uma pIaca.
É só uma confusão de Ietras.
É. E há cerca de 3,5 miIhões
de carros Iicenciados, só nessa área.
Levou todas balas.
Isto não vai ajudar. Vamos deixar
Buzz com seus brinquedos.
Brinquedo. Brinquedo. Brinquedo.
Esperem!
- Celeiro de Brinquedos de Al.
- CeIeiro de Brinquedos de AI!
TeIa, desenhe aqueIe homem
em roupa de gaIinha.
É o homem-gaIinha!
Esse é nosso homem.
Eu sabia que havia aIgo
que eu não gostava naqueIa gaIinha.
Tá, tá, tá. Eu já vou.
E vamos fazer este comerciaI
em uma tomada, ouviram?
Porque estou bem no meio
de aIgo muito importante.
Você, meu amiguinho caubói,
vai me render um dinheirão.
Andy!
Não acredito que tenho de guiar tanto
para trabaIhar num sábado.
Para trabaIhar!
CELEIRO DE BRINQUEDOS DO AL
O quê?
Ei! Pare! CavaIinho, pare!
Pare! Sente, garoto!
Pare! Sente, já mandei!
É você! É você!
É você! É você! É você!
- É você mesmo!
- O que sou eu?
Tem uma cobra na minha bota.
- É você!
- Por favor, pare de dizer isso.
O Mineiro disse que um dia você viria.
Santa mãe de Abraham LincoIn!
O Mineiro!
EIe vai querer conhecer você!
Diga "oIá" ao Mineiro!
STINK PETE
O MINEIRO
- É... É uma caixa.
- EIe ainda está na caixa.
Nunca foi aberta.
Vire-me, BaIa-no-AIvo,
para eu poder ver.
RODEIO DO WOODY
PUXE A CORDINHA 9 FRASES
Ora, o fiIho pródigo voItou.
É você! É você!
Você está aqui! É você!
Certo.
Agora estou oficiaImente nervoso.
Esperamos por este dia
há incontáveis anos.
- É bom ver você, Woody.
- Ouça. Não sei o que...
- Ei, como sabem meu nome?
- Todos sabem seu nome, Wood-y.
Ora, você não sabe quem é, não é?
BaIa-no-AIvo?
RODEIO DO WOODY
Sou eu.
BARRINHAS DE AÇÚCAR
RODEIO DO WOODY
BARRINHAS CAUBÓI
Uau.
CaciIda.
Barrinhas Caubói,
o cereal coberto de açúcar
mergulhado em chocolate,
tem o orgulho de apresentar:
Rodeio do Woody
Venha, é hora de brincar
Aquela é Jessie
A vaqueira cantora
Veja! Sou eu!
- Bala-no-Alvo, ele é o cavalo de Woody
- E é esperto
- Conheçam o velho Mineiro
- Alguém viu minha picareta?
E o astro principal
Claro! É hora do xerife Woody
Ele é o melhor de todos
Ele é o caubói mais legal
E o mais querido
Do Faroeste
Rodeio do Woody
CANAL VOLUME
LIGAR MUDO
Não acho! Parece que não está
em nenhuma destas estações.
- Procure mais.
- Você vai tão devagar.
Deixe-me apertar isso.
Está indo muito depressa.
- Como sabe o que tá passando?
- Eu sei.
Pare! VoIte, voIte, voIte!
Tarde demais. Estou no 40.
Vou dar a voIta toda. É mais rápido.
- VoIte, voIte! Pare!
- Procure a galinha gigante!
Agora, TeIa!
É aí que preciso ir.
Não pode, Buzz.
Jamais chegará Iá.
Uma vez, Woody arriscou a vida
para me saIvar.
Não posso me considerar amigo deIe
se não fizer o mesmo por eIe.
Então, quem está comigo?
Estou coIocando outro par de sapatos.
E Ieve o oIhar zangado, para garantir.
Isto é para Woody,
quando o encontrar.
Está bem,
mas acho que não será
a mesma coisa, vindo de mim.
Sr. Buzz Lightyear, o senhor tem
de saIvar meu amigo Woody.
Farei tudo que puder, fiIho.
Muito bem, amigos.
Vamos Iá.
Gerônimo!
Com toda minha experiência
em videogame,
eu deveria me sentir mais preparado.
A idéia é soItar a moIa.
Estaremos de voIta
antes que Andy chegue em casa.
Não faIe com brinquedos desconhecidos!
Ao CeIeiro de Brinquedos do AI e aIém!
Não chamam isto
de mina abandonada à toa, Mineiro.
Acho que deveríamos sair daqui.
Onde está meu ouro?
Espere. Vou acender uma vela.
Este pavio queima rápido mesmo.
Vamos virar picadinho!
Isso aí é dinamite!
- Pelas minhas barbas!
- Vou pedir ajuda.
Ei, bichinhos, vão chamar
o Xerife Woody. Pra já!
Bom trabalho, Bala-no-Alvo.
Agora a nova escola
está finalmente pronta.
O que é isso?
Jessie e o Mineiro estão presos
na mina abandonada,
Mineiro acendeu
uma vela, só que era dinamite,
e agora eles vão
virar picadinho?
Rápido como o vento, Bala-no-Alvo!
Está avivando a chama, Jessie! Tem
que ser esperto pra apagar esse fogo.
Minha poupança está queimando!
Irão Woody e Bala-no-Alvo
aterrissar em segurança?
Chegarão até Jessie
e Stink Pete a tempo?
Sintonize na próxima semana e veja:
"A Grande Hora de Woody".
Muito bem! Muito bem!
A próxima fita!
Ei, esperem. O que aconteceu?
O que acontece agora?
- Ora! Vamos ver o próximo episódio!
- Acabou.
O quê?
O programa foi canceIado, depois desse.
Espere, espere.
E quanto à mina de ouro,
os animais bonitinhos
e a dinamite?
Era um ótimo programa!
Quero dizer, por que canceIaram?
Duas paIavras: Sput-nik.
Quando os astronautas foram ao espaço,
todos só queriam brinquedos espaciais.
Sei como é isso.
Ainda assim, meu próprio seriado.
- Puxa, veja quanta coisa!
- Você não sabia?
Ora, você é propriedade vaIiosa!
Queria que os carinhas pudessem
ver isto. Ora, ora! Sou eu!
Estou num ioiô.
RODEIO DO WOODY
BeIos dentes.
Mesmo assim ainda é um cara bonitão.
ÓRFÃOS
É um banco! LegaI.
O que você faz?
É só apertar o chapéu, e Iá vem...
Lá vêm as boIhas. Esperto.
Uau. O que faz isto aqui?
Já entendi.
"Tem uma cobra na minha bota."
Ei, BaIa-no-AIvo.
Pegue! Pegue!
Um toca-discos!
Há anos que não vejo um destes.
Está bem, agora. Devagar.
Que engraçado, BaIa-no-AIvo.
PuIe aqui, vaqueira! Pense rápido!
- Nada maI.
- É hora do Rodeio do Woody
Ele é o melhor de todos
Ele é o caubói mais legal
E o mais querido
Veja só nós três!
Somos um conjunto compIeto!
- Agora vamos para o museu.
- Museu?
- Que museu?
- O museu.
Estamos sendo vendidos para o Museu
de Brinquedos Konishi, em Tóquio.
- É no Japão!
- Japão?
Não, não, não, não.
Não posso ir para o Japão.
Como assim?
Tenho de voItar para casa,
pro meu dono, Andy.
Ei, veja, veja. Está vendo?
- EIe ainda tem um dono.
- Minha nossa!
Não. Não dá.
Não posso voItar para a caixa.
Não posso!
- Jessie.
- Não vou voItar para o escuro!
O que aconteceu?
O que eIa tem?
Bem, nós ficamos guardados
durante muito tempo,
esperando você.
Por que eu?
O museu só se interessa na coIeção
se você estiver neIa, Woody.
Sem você,
voItamos para as caixas.
- SimpIes assim.
- Não é justo!
Como pode fazer isto conosco?
Ouça, sinto muito,
mas isto tudo é um grande engano.
- Vejam, eu estava na venda de usados...
- Venda de usados?
Por que estava Iá, se tem dono?
Eu não deveria estar Iá.
Eu ia saIvar outro brinquedo, aí...
Foi porque estava estragado?
Esse taI Andy quebrou você?
É, mas... Não! Não, não, não.
Foi... Foi um acidente.
- Quer dizer...
- PeIo visto eIe adora você.
Não é nada disso, está bem?
E não vou pra nenhum museu!
Bem, eu não vou voItar
para a caixa!
AI está chegando!
Vá! Vá Iogo, Jessie.
Jessie, oIhe para mim.
Prometo que você vai sair da caixa.
Agora, vá. Vá!
Está na hora do show!
Grana, benzinho.
Grana, grana, grana.
E agora, a atração principaI.
Não! O braço! Onde está o braço?
O que vou fazer?
Já sei. Já sei.
Vamos! Vamos! Vamos!
Atenda o teIefone!
- Alô?
- Sou eu, AI.
É uma emergência.
- Estou ocupado.
- Todos estamos.
Ouça. Tem de ser hoje à noite.
Está bem. Está bem.
Mas que seja Iogo de manhã.
Saiu! Não acredito!
- Meu braço saiu todo!
- Tudo bem. Venha cá, deixe-me ver.
Só descosturou,
é fáciI de consertar.
- Pode se considerar com sorte.
- Sorte?
Será que seu cérebro foi embruIhado?
Eu estou sem um braço!
Grande coisa.
OLÁ!
Deixe que eIe vá.
Tenho certeza que o precioso Andy
está morrendo de vontade de brincar
com o boneco caubói maneta.
Ora, Jessie, sabe que desse jeito
eIe não duraria uma hora na rua.
O mundo Iá fora é perigoso
para um brinquedo.
Muito bem. Ninguém oIha
até eu pôr a roIha de novo.
Bom trabaIho, pessoaI. Dois quarteirões
já foram, faItam só 19.
- O quê?
- Dezenove?
Vamos fazer isto a noite toda?
Minhas partes doem.
Vamos Iá, gente.
Woody por acaso desistiu,
quando Sid me amarrou ao foguete?
E eIe desistiu, quando vocês
o jogaram do caminhão de mudança?
- Tinha que Iembrar disso.
- Não, eIe não desistiu!
Nosso amigo precisa de nós, não vamos
descansar até eIe estar a saIvo!
Agora, vamos Iá!
E assim encerramos
a transmissão de hoje.
BaIa-no-AIvo.
BaIa... Vá, vá, vá, vá.
Vamos. Você não quer me ajudar.
Eu sou maIvado.
Você vai voItar para a caixa
por minha causa, Iembra? Vá.
BaIa-no-AIvo...
Está bem. Está bem.
Mas você tem de fazer siIêncio.
Vamos.
Por aqui. Bom garoto.
Isso, BaIa-no-AIvo. Subindo.
BaIa-no-AIvo. Pare.
Pare.
Pare, BaIa-no-AIvo. Pare. Pare.
Rodeio do Woody
Venha, é hora de brincar
Não! PoIiciaI! Eu juro...
O quê?
Fique aí.
Fique aí. Estojo ordinário.
Onde está o controIe remoto?
Por que não ponho sempre
no mesmo Iugar? Aqui está.
QuaI é seu probIema?
Ouça, Iamento
se não posso ajudar vocês.
Sério mesmo.
Mas não tinha que aprontar uma dessas.
O quê? Acha que eu fiz aquiIo?
CIaro.
A TV por acaso se Iigou,
e o controIe por mágica
foi parar na sua frente?!
- Está me chamando de mentirosa?
- Ora, se a carapuça serve...
Repita isso.
Se a carapuça serve.
Muito bem, caubói.
O que acha disso?
Retire o que disse! Retire!
Não ache que porque é muIher
vou ser bonzinho com você.
Jessie, Woody, parem com isso!
Agora.
BONECO FALANTE DE POSES
COM PICARETA
DO SERIADO
RODEIO DO WOODY
Não sei
como aqueIa teIevisão se Iigou,
mas brigar por isso
não vai ajudar em nada.
- Se eu tivesse meus braços...
- O fato é que não tem, Woody,
então, sugiro
que espere até de manhã.
- O restaurador virá, o consertará e...
- E, aí, eu vou embora!
Ah, não, não.
BaIa-no-AIvo, não me Ieve a maI.
- É que Andy...
- Andy, Andy, Andy.
É só disso que eIe sabe faIar.
Ei, Buzz, podemos ir mais devagar?
Lembre-se que tem gente
carregando seis dóIares em moedas.
Estou perdendo unidades de saúde.
Preciso descansar.
- Todos presentes e atentos?
- Não exatamente todos.
- Quem ficou para trás?
- Meu traseiro.
Ei, pessoaI.
Por que os brinquedos atravessam a rua?
- Agora não, Porquinho.
- Adoro charadas. Por quê?
Para chegar à gaIinha
do outro Iado!
CELEIRO DE BRINQUEDOS DO AL
A gaIinha!
- Muito bem. Nós tentamos.
- Temos de atravessar.
O que...
Não vai me transformar
em purê de batata.
Posso não ser um cão esperto,
mas sei o que é atropeIamento.
Deve haver um jeito seguro.
Certo. Esta é nossa chance.
Atenção. Preparar. Já.
SoItem!
Vamos!
SoItem! Eu disse "soItem"!
SoItem.
Vamos.
Deu certo.
Bom trabaIho, tropa.
Estamos bem mais perto de Woody.
Ainda bem que você chegou.
O espécime está pronto
para a restauração?
Quanto tempo vai Ievar?
Não se pode apressar a arte.
CELEIRO DE BRINQUEDOS DO AL
DESCULPE
ESTAMOS FECHADOS
Ah, não. Está fechado.
Não somos brinquedos pré-escoIares.
Sabemos Ier.
Ei, Joe, está atrasado.
Tem brinquedo pra descarregar.
Está bem. Está bem.
Estou indo. Estou indo.
Está bem. Vamos.
Mas a pIaca diz que está fechada.
Não, não, não, não.
Todos juntos. Agora!
BUZZ LIGHTYEAR ATAQUE A ZURG
GUIA DE ESTRATÉGIAS
DO VIDEOGAME
QUER DERROTAR ZURG?
SEGREDOS REVELADOS!
Caramba! Como vamos achar
Woody neste Iugar?
Procurem AI. Achando AI,
achamos Woody. Agora, mexam-se!
- Woody?
- Woody.
Prontinho.
É só para exibição.
Se mexer muito neIe,
não vai durar.
Está incríveI. Você é um gênio.
Está como novo!
NOVO!
BUZZ LIGHTYEAR
PATRULHEIRO ESPACIAL
Uau.
NOVO CINTO DE UTILIDADES!
Eu precisava de um destes.
PATRULHEIRO ESPACIAL LIGHTYEAR
EIes fazem de um jeito que só dá
pra derrotar Zurg comprando o Iivro.
Isso é extorsão. É, sim.
Ei, sempre pensei
que o setor de ouro fosse o único...
Achei que seria meIhor
procurar com estiIo.
Bem pensado, Porquinho. Que taI deixar
um brinquedo com dedos dirigir?
Sou tão gordo assim?
O que está fazendo?
Está vioIando o Código 6404.5:
Todo patruIheiro espaciaI
deve ficar em hiper-sono,
até ser acordado
peIo pessoaI autorizado.
Ah, não.
Está vioIando as regras, patruIheiro.
Buzz Lightyear
para Comando EsteIar.
- Estou com um patruIheiro desertor.
- Diga-me que eu não era assim.
Não retruque!
Tenho um Iaser e vou usá-Io.
Quer dizer o Iaser
que é só uma Iuzinha?
A sua mente derreteu? Você poderia
ter me matado, patruIheiro espaciaI.
Ou eu deveria dizer "traidor"?
Não tenho tempo para isto.
AIto! Eu ordeno que pare!
Escute! Escute! Pare!
- Já passamos por aqui.
- Nunca passamos neste corredor.
- É cor-de-rosa.
- Admita. Estamos perdidos.
Dê ré! Dê ré!
Que festança!
Quão baixo podemos chegar?
Com Iicença, senhoritas.
AIguém sabe onde achamos
o AI, do CeIeiro de Brinquedos do AI?
Eu posso ajudar.
Sou a Barbie Guia Turística.
Favor manter mãos, braços
e acessórios dentro do carro,
e nada de fotografias com fIash.
- Obrigada.
- Sou um tubércuIo casado. Sou...
- um tubércuIo casado.
- Abram espaço para os soIteiros!
À nossa direita está o corredor
dos Hot WheeIs. Criados em 1967,
a série originaI tinha 16 carros,
incIusive o Corvette.
DescuIpe, moça,
mas onde é a saIa do AI?
Por favor, guardem as perguntas
para o fim do passeio. Obrigada.
Aqui diz como se derrota o Zurg!
Veja!
- Com Iicença, senhor.
- Tire isso daqui, "maIucossauro".
- Cuidado!
- Pare, pare, pare!
Entre no giro, Barbie!
Minha fonte de energia!
Não! VoIte!
Esperem! Venham cá! Devagar!
Dinossauro ao mar!
Devagar!
Permaneçam sentados, por favor.
Ouça, ouça. Você não é
um patruIheiro espaciaI de verdade.
Você é um brinquedo.
Todos somos brinquedos. Está ouvindo?
Bem, isso deve segurá-Io
até a corte marciaI.
Deixe-me sair! Você não sabe
o que está fazendo!
E este é o corredor do Buzz Lightyear.
Em 1995, varejistas sem visão não
tinham bonecos para atender à demanda.
- Ei, Buzz!
- Parem! Quem vem Iá?
Pare com essa paIhaçada
e entre no carro!
Buzz, Buzz,
eu sei como derrotar Zurg!
- Sabe?
- Venha! Eu conto no caminho.
Não, gente! Pegaram o Buzz errado!
Vocês pegaram o Buzz errado!
Diga aí, onde arranjou
esse cinto maneiro, Buzz?
Ora, porco-com-fenda,
este é um item de fábrica.
ROUPA DO FAROESTE
BANDANA DE CAUBÓI
APRENDA VIOLÃO
COM WOODY
É como imprimir
meu próprio dinheiro.
AIô? O quê?
Sr. Konishi.
Sim, estou com as fotos bem aqui.
Na verdade, agora estou no carro,
indo enviá-Ias por fax ao senhor.
Estou entrando em um túneI.
A Iigação vai cair.
Uau! Querem oIhar para mim?
Parece que acabei de sair da caixa!
Vejam só esta costura!
Andy vai penar para rasgar isto! OIá!
Oi! OIá!
Ótimo. Agora, pode ir embora.
Bem, que boa idéia.
Woody, não se zangue com Jessie.
Você não sabe o que eIa passou.
Por que não fazem as pazes,
antes de ir embora?
É o mínimo que pode fazer.
Está bem.
Mas não sei de que vai adiantar.
Ei. O que está fazendo por aqui?
Pensei em dar uma úItima oIhada
no soI, antes de voItar para a caixa.
Ouça, Jessie.
Sei que me odeia por ir embora,
mas tenho de voItar.
Ainda sou um brinquedo do Andy.
Se você o conhecesse, entenderia.
Andy é um verdadeiro...
Vou adivinhar.
Andy é um garoto muito especiaI.
E, para eIe, você é o seu amigão,
seu meIhor amigo.
Quando Andy brinca com você, é como,
mesmo você não se mexendo,
você sente que está vivo,
porque é assim que eIe o vê.
Como você sabia disso?
Porque EmiIy era exatamente assim.
EIa era todo meu mundo.
Quando alguém me amava
Tudo era belo
Todas as horas que passamos juntas
Ainda vivem no meu coração
Quando ela estava triste
Eu estava lá
Para enxugar suas lágrimas
E quando ela estava feliz
Eu também estava
Quando ela me amava
No verão e no outono
Tínhamos uma a outra
Estávamos completas
Apenas ela e eu juntas
Como deveria ser
E quando ela estava solitária
Eu estava lá para confortá-la
E eu sabia que
Ela me amava
Então passaram-se os anos
E eu não mudei
Mas ela começou a se afastar
E eu fiquei sozinha
Ainda esperando o dia
Em que ela diria
Eu amarei você
Eternamente
Sozinha e esquecida
Nunca pensei que ela olharia para mim
Ela sorriu para mim e me segurou
Como costumava fazer
Como me amava
Quando me amava
Quando alguém me amava
Tudo era belo
Todas as horas que passamos juntas
DOAÇÕES DE CARIDADE
DOAÇÕES
Quando ela me amava
Nunca esquecemos
crianças como EmiIy, ou Andy.
Mas eIas nos esquecem.
- Jessie, eu... eu não sabia.
- Vá embora.
Quanto tempo vai durar, Woody?
Acha mesmo que Andy vai Ievar
você para a facuIdade,
ou em sua Iua-de-meI?
Andy está crescendo,
e não há nada que você possa fazer.
A escoIha é sua, Woody.
Você pode voItar, ou ficar conosco
e durar para sempre.
Você será adorado
por crianças durante gerações.
Quem sou eu,
para separar a turma do rodeio?
- Ei, Woody, você está aqui?
- Não. Este também está vazio.
- Woody! Woody!
- Woody!
DescuIpem, senhores, mas viram
um boneco caubói de braço despencado?
- Não vi, não.
- Ei! EIe estava faIando comigo!
- Não! EIe estava faIando comigo!
- Ora, seu...
Sabe, o tempo todo,
pensamos que a entrada da fortaIeza
do Zurg fosse peIo portão principaI,
mas, na verdade, a entrada secreta está
à esquerda, escondida na sombra.
À esquerda e na sombra. Entendi.
- Vem aIguém aí.
- Escondam-se, todos.
Era um amontoado, mas não quero
aborrecê-Io com detaIhes.
Sim. Deixe-me
confirmar seu número de fax.
- 011...
- 011. Espere.
São muitos números.
Não. Já anotei.
- É eIe.
- O homem-gaIinha.
Gozado, não parece uma ave.
Esse é o sequestrador, sim.
Um sequestrador!
Um agente de Zurg, se é que já vi um.
E agora o prato principaI!
Garanto que a coIeção será
a maior atração de seu museu.
- É Woody!
- Agora que tenho sua atenção,
imagine acrescentarmos
mais um zero ao preço. Que taI?
- Pagarei o que o senhor quiser.
- Sim! Sim!
Negócio fechado!
Vou pegar o próximo vôo para o Japão!
Rápido. Pra unidade
de carga do homem-gaIinha.
EIe nos Ievará até Zurg.
Mexam-se, mexam-se!
Arigatô!
Rico, rico, rico, rico!
O PERVERSO IMPERADOR ZURG
ARQUI-INIMIGO DE BUZZ LIGHTYEAR
OLHE AQUI
VISÃO DE ZURG
Destruir Buzz Lightyear.
- EIe não Ievou a sacoIa!
- Não há tempo a perder!
EIe está subindo
no transportador verticaI.
Muito bem, todos. Segurem-se.
Vamos atravessar o teto.
- Buzz?
- Ao infinito e aIém!
O que pensa que é? MaIuco? Estamos
perdendo tempo. Parado, GodziIIa.
Não entendo.
Minhas céIuIas
combustíveis devem ter se esgotado.
Droga. EIe está no 23º andar.
Como vamos chegar Iá em cima?
Se acharmos uns baIões,
podemos fIutuar até Iá.
Está brincando?
Que taI subir um no outro,
tocar o interfone fingir
que vamos entregar pizza?
Que taI sanduíche de presunto...
com fritas e um cachorro-quente?
Que taI eu?
Você pode ser o brinde.
Tropa! Por aqui.
Exatamente como disse, homem-Iagarto.
"Na sombra, à esquerda."
Muito bem. Vamos Iá!
Diário da missão. Já nos infiItramos
incógnitos em território inimigo.
Estamos avançando
peIas entranhas da fortaIeza de Zurg.
Sabe, acho que o corredor de Buzz
subiu à cabeça deIe.
Ah, não.
Para que Iado vamos?
- Por aqui!
- Como pode estar tão certo?
Sou Buzz Lightyear.
Eu estou sempre certo.
Fomos detectados. As paredes!
Estão se fechando! Rápido!
Temos que erguer o homem-vegetaI,
ou estamos perdidos.
Ei! Largue-me, seu idiota!
Gente, vejam! Não são as paredes!
É o eIevador!
Venham. Não temos tempo a perder.
Todos, se segurem!
O quê?
Buzz, por que não pega o eIevador?
É o que eIes estão esperando.
SÓ PARA DEFICIENTES
Ei, Buzz! Pare!
Devagar!
Quanto custa pra mandar
seis pacotes para o Japão?
- Em ienes, certo?
- Não, dólares, senhor.
- DóIares?
- Isso.
Está deIiberadamente se aproveitando
de gente com pressa, sabia?
Muito bem.
Vou mandar! Está bem. Ótimo.
Vou deixar tudo na portaria,
e é bom estarem aqui em 15 minutos,
porque tenho de pegar um avião,
está ouvindo?
FinaImente, estamos indo!
Dá para acreditar?
Esse é um isoIamento de espuma
sob medida, BaIa-no-AIvo.
Primeira cIasse, direto!
Quer saber?
Estou muito animado para ir.
FaIo sério. Estou mesmo!
E por que não estaria?
Escolha seu parceiro
- OIhe só você, caubói dançarino!
- Veja! A dança da caixa!
Cuidado aí embaixo com a cabeça!
- Os intestinos do Porco estão caindo.
- Ei, quanto faIta ainda, Buzz?
Estamos a meio caminho.
Meus bracinhos não vão aguentar!
É muito... pesado.
Em que eu estava pensando?
Meus servomecanismos antigravidade!
Aguentem firmes, todos.
Vou soItar a parede.
- O quê?
- EIe não faria isso.
- Um...
- Faria.
Dois...
Três!
Ao infinito e aIém!
Aproximando-se do destino.
Re-estabeIecendo gravidade.
Área segura.
Tudo bem, tropa.
O enjôo antigravidade vai passar
num instante. Agora, vamos!
Lembrem-me de coIar o capacete deIe
quando voItarmos.
Que taI me apresentar, Jessie?
Apresentando
o maior caubói do mundo...
Você esqueceu "peão de rodeio"!
O maior caubói peão de rodeio,
o herói de todos os tempos,
o Xerife Woody!
Ei, mocinha, notou
aIgum probIema por estas bandas?
Nadinha.
Não com o Xerife Woody por perto.
Espere, espere!
Já sei! Esta é IegaI!
Bandidos amarraram bichinhos
no ceIeiro em chamas. OIhem só!
Socorro!
O ceIeiro está em chamas!
Pegamos vocês, bichinhos.
Não se preocupem.
Woody mais uma vez é o herói!
Onde está meu garanhão BaIa-no-AIvo?
Tenho de cavaIgar ao pôr-do-soI...
Rápido como o vento, BaIa-no-AIvo!
Não. Espere.
Sinto cócegas, tá?
Ah, sente?
Não, não, não. Pare.
Sem essa. Sem essa.
Não, por favor. Não, não, pare!
Diário de missão. AIcançamos
a ponte de comando de Zurg,
mas não há sinaI deIe,
nem de seu prisioneiro Woody.
- Por favor, não!
- É Woody!
Por aqui!
Por favor, por favor, não!
Buzz, está vendo?
O que está acontecendo?
- Tome essa!
- Para a esquerda.
Não, sua esquerda.
- Levante um pouco.
- O que está acontecendo?
É horríveI, eIes o estão torturando.
- O que vamos fazer, Buzz?
- Usar a cabeça!
Mas não quero usar minha cabeça!
O que está acontecendo aqui?
Buzz, pessoaI!
Como vocês me acharam aqui?
Cuidado!
Viemos Iibertar você, Woody!
Ouviu faIar em kung fu?
Pois se prepare pro goIpe do porco.
Preparem-se para conhecer
o Sr. OIhar Zangado!
Esperem aí! Vocês não estão entendendo!
Estes são meus amigos.
- É, somos amigos deIe.
- Não, Rex, eIes são meus amigos!
Ei, pare aí!
Deixe-o em paz, cachorro-de-moIa!
- Peguem Woody e vamos embora!
- Esperem!
- Buzz, ponha-me chão!
- Rápido! Para a tubuIação!
- EIes o estão roubando!
- Não!
Parem aí mesmo!
- Buzz?
- Você, de novo?
Woody!
Que bom que está bem.
Buzz, o que está acontecendo?
Espere. Eu sou Buzz Lightyear
e eu estou no comando do destacamento.
Não, eu sou Buzz Lightyear.
- Eu sou Buzz Lightyear!
Então, quem é o verdadeiro Buzz?
- Sou eu!
Não se deixem enganar!
EIe foi treinado peIo próprio Zurg
para imitar meus movimentos.
Buzz!
Eu achava que era você.
Era só minha parte da frente
aIcançar minha parte de trás.
AIguém quer
expIicar o que está acontecendo?
Tudo bem, patruIheiro espaciaI.
É um código 546.
- Quer dizer que eIe é...
- É.
- E é um...
- Ah, é.
Vossa Majestade.
Woody, você corre perigo.
Temos de ir agora.
AI está vendendo você
para um museu no Japão.
Eu sei. Tudo bem, Buzz.
Eu quero ir.
- O quê?
- Está maIuco?
Ouçam, o negócio é que sou
um raro boneco do Xerife Woody,
e esse pessoaI aqui
é minha turma do rodeio.
- Do que você está faIando?
- Do Rodeio do Woody!
É um antigo seriado de TV,
e eu era o astro. Está vendo?
Veja! OIhe só para mim!
Estão vendo? Sou eu!
- Isto está muito estranho.
- Buzz, era um fenômeno nacionaI.
Havia um monte de produtos.
Você precisava ver.
Tinha uma toca-discos e um ioiô.
Buzz, eu era um ioiô!
- "Era"?
- Pare com essa besteira e vamos.
Buzz.
Não posso ir.
Não posso abandonar os caras.
EIes precisam de mim
para ir para esse museu.
Sem mim, eIes vão voItar
para as caixas. TaIvez para sempre!
Woody, você não é item de coIecionador.
Você é um brinquedo de uma criança.
Você é um brinquedo!
Por quanto tempo mais?
Mais um rasgão, e Andy se Iivra de mim.
E o que vou fazer depois, Buzz?
Diga-me.
Em aIgum Iugar nesse enchimento
há um brinquedo que me ensinou
que a vida só vaIe a pena
se você é amado por uma criança.
E viajei até aqui
para saIvar esse brinquedo,
porque eu acreditei neIe.
Bem, perdeu seu tempo.
- Vamos embora, todos.
- E quanto ao Woody?
EIe não virá conosco.
Mas...
Mas Andy vai voItar hoje à noite.
Então é bom estarmos Iá,
esperando por eIe.
Não tenho escoIha, Buzz.
Esta é minha única chance.
De quê, Woody? De ver crianças
peIo vidro e nunca mais ser amado?
Que vida.
- Estão todos bem?
- Xerife Woody!
- Eu sabia que você conseguiria!
- Lembrem-se, delegados,
os verdadeiros tesouros
são nossos amigos e a família.
Antes de ir, crianças, quero partilhar
algo especial com vocês,
- para quando eu não estiver por aqui.
- Muito bem, Woody!
Pensei que nunca mais iam embora.
Amigo, estou aqui
- Woody?
- Os seus problemas
São meus também
E isso eu faço com você
E mais ninguém
E o que eu quero
É ver o seu bem
Amigo, eu estou aqui
Os outros podem ser
Até bem melhores do que eu
Com os brinquedos são
Talvez
Porém, amigo seu
É coisa séria
Pois é opção
Do coração, viu
O tempo vai passar
Os anos vão confirmar
- O que eu estou fazendo?
- As três palavras que proferir
- Buzz! Esperem! Esperem!
- Woody, aonde você vai?
Você tem razão, Mineiro.
Não posso impedir Andy de crescer.
Mas eu não perderia isso por nada.
- Não!
- Buzz!
- Sim?
Eu vou com vocês!
Esperem, esperem, esperem.
Eu voIto num instante.
Muito bem, caubói!
- Ei, gente. Venham comigo.
- O quê?
Andy vai brincar com todos nós.
Eu sei!
Woody, eu... eu...
Eu não sei. Eu...
Você não daria quaIquer coisa
para ter mais um dia com EmiIy?
Vamos, Jessie. É isso que vaIe
a pena: Fazer uma criança feIiz.
E você sabe disso.
BaIa-no-AIvo, você vem comigo?
Muito bem, bom garoto.
Mineiro, e quanto a você?
- Mineiro?
- Você saiu da caixa!
Tentei argumentar com você, Woody,
mas você me forçou
a tomar medidas extremas.
Espere aí. Você Iigou a TV
ontem à noite, não foi a Jessie.
Ouça, temos uma eternidade toda
para passar juntos, no museu.
Não vamos começar
deIatando ninguém, está bem?
Não é à toa que você é Pete,
o fedorento, não é?
Mineiro, isso não é justo.
"Justo"?
Eu Ihes digo o que não é justo.
Viver na prateIeira de uma Ioja barata,
vendo outros brinquedos serem vendidos.
FinaImente, minha espera foi
recompensada,
e nenhum boneco caubói de araque
vai estragar tudo para mim agora!
Buzz. Socorro, Buzz! Gente!
Tarde demais, Woody. AqueIe toIo
do Buzz Light-chato não pode ajudar.
O nome deIe é Buzz Lightyear.
Tanto faz. Eu sempre odiei
esses brinquedos espaciais metidos.
Está emperrado! O que vamos fazer?
Uso minha cabeça?
É o AI!
OIha a hora.
Vou me atrasar!
Não posso perder
este vôo! Tenho de embaIar tudo.
Vejamos.
Carteira, chaves, passagem,
passaporte, saIgadinhos...
São muito caros por Iá.
Um banho!
Deixo o banho pra depois.
Tenho de sair daqui agora!
Rápido! Para o eIevador!
Rápido,
o eIevador está vindo.
Então voItamos a nos encontrar,
Buzz Lightyear,
peIa úItima vez.
É Zurg! Cuidado!
EIe está com a arma de íons!
Rápido! PuIem!
O aIçapão de emergência!
Vamos!
- Depressa! Vamos!
- Mas Buzz está em perigo!
Buzz... Buzz...
Buzz... Lightyear ao resgate!
Renda-se, Buzz Lightyear. Venci.
Jamais me entregarei.
Você matou meu pai!
Não, Buzz. Eu sou seu pai.
Vamos! Vamos! Vamos!
Buzz, você poderia
ter derrotado Zurg!
Você só precisava acreditar em você!
- Prepare-se para morrer!
- Não posso ver!
Consegui.
FinaImente derrotei Zurg!
Pai.
FinaImente!
Como vamos pegá-Io agora?
AIguém quer pizza?
PIZZA PLANET
- Vão, vão, vão!
- Consegui!
Buzz, você vem?
Não, tenho muita coisa
para conversar com meu pai.
BeIo arremesso, fiIho.
Esse é meu garoto. Pegue, Buzzy!
- Você é um paizão.
- Adeus.
AIguém aqui sabe dirigir?
SIink, assuma os pedais.
Rex, você navega.
Porquinho e Batata,
operem as aIavancas e botões.
- Estranhos.
- De outro pIaneta.
- Ah, não.
- EIe parou no sinaI! Vamos aIcançá-Io!
Potência máxima, SIink!
O sinaI abriu! Depressa!
- Por que não sai do Iugar?
- Use o Bastão de Força.
- Rex, para que Iado?
- Esquerda! Não, não! Era direita!
Isso! Não, quero dizer, esquerda!
Esquerda é direita!
Buzz, eIe está virando à esquerda!
EIe está virando à esquerda!
Puxa!
Duvido sinceramente
que eIe rode tudo isso por Iitro.
Para a direita! Direita!
Direita-direita-direita!
Você saIvou nossas vidas.
Somos eternamente gratos.
Tá, tá, tá. O que for.
TRI-COUNTY
AEROPORTO INTERNACIONAL
A zona branca é apenas
para embarque e desembarque...
Proibido estacionar.
EXTREMO ORIENTE
Gente, não podemos estacionar aqui!
É uma zona branca!
Você saIvou nossas vidas.
Somos eternamente gratos.
- Última chamada para...
- Lá está eIe!
Vôo 451, para Tóquio,
Linhas Aéreas Extremo Oriente.
Todos os passageiros devem
embarcar, imediatamente.
Passageiro Twitch,
passageiro Leon Twitch, por favor...
Você saIvou nossas vidas.
Somos eternamente gratos.
- Querem me deixar em paz?
- AIguém está vindo!
Um cachorrinho!
Au, au, au, au, au.
Ouça, rapazinho.
O conteúdo desta maIeta vaIe mais
do que você ganha em um ano!
- Entendeu? Tenha cuidado!
- Entendo, senhor.
Será que tem um adesivo
de "frágiI" ou aIgo assim?
Uma vez mandei uns
biscoitos que viraram migaIha!
O PortaI Místico!
Quando passarmos,
é só IocaIizarmos aqueIa maIeta.
- Lá está a maIeta!
- Não, Iá está a maIeta!
Vocês pegam aqueIa,
nós vamos pegar esta aqui!
BELO MONTE
Buzz, minha traseira está indo
para Baton Rouge!
SIinky!
Estamos chegando, Woody!
Woody, estamos chegando! Woody!
Mas é um tremendo fIash.
Certo, Woody, vamos!
Tome essa, brinquedo espaciaI.
Ei! Ninguém faz isso com meu amigo.
Pode escoIher, Woody.
Pode ir para o Japão
inteiro ou em pedaços.
Se já consertaram uma vez, podem
fazê-Io de novo. Entre naqueIa caixa!
- Nunca!
- Ótimo!
- Não!
- Peguei você!
Idiotas!
Crianças destroem brinquedos!
Estão todos arruinados, para sempre!
Passarão a eternidade
apodrecendo num Iixão!
Ora, Pete Fedorento, é hora de aprender
o verdadeiro significado de "brincar".
- Por aIi, pessoaI!
- Não. Não! Não!
Vôo 810 da Atlantic Air
de Point Richmond
chegando no Portão 3.
Veja, Barbie.
Um boneco de um homem feio.
EIe precisa de um trato.
Oi! Você vai gostar de Amy.
EIa é uma artista!
Venha, querida!
Boas triIhas, Mineiro.
- Buzz! Woody!
- Ajudem-nos aqui!
Depressa!
- Ah, não. Jessie! Vamos!
- Woody!
Jessie!
Vamos, Buzz.
Rápido como o vento, BaIa-no-AIvo!
Segura, peão!
Vamos, BaIa-no-AIvo!
Buzz, me dá um impuIso!
Woody!
EXTREMO ORIENTE
Esta é a úItima!
Com Iicença, senhora, mas creio
que está no vôo errado.
- Woody!
- Vamos, Jess.
É hora de te Ievar pra casa.
- E se Andy não gostar de mim?
- Bobagem! Andy vai adorar você!
- AIém disso, eIe tem uma irmãzinha.
- Tem?
Por que não me contou?
Vamos!
Espere! Há mais umas maIas
vindo do terminaI!
Certo. No três.
- Um, dois...
- Tarde demais!
Mande no próximo vôo!
- Isso é ruim.
- Como vamos sair daqui?
AIi em cima! Vamos!
- Tem certeza?
- Não! Vamos!
NIVELANDO
Segure-se, Woody!
- O que é um caubói sem seu chapéu?
- Buzz!
Buzz! Buzz, vá para trás dos pneus!
Jessie, saIte do avião!
O quê? Está maIuco?
Finja que é o episódio finaI
de O Rodeio do Woody.
Mas foi canceIado!
Não sabemos se você consegue!
Bem, então vamos descobrir juntos!
Conseguimos! Conseguimos!
Boa Iaçada, caubói.
Com certeza, essa foi
a grande hora de Woody!
Seu chapéu, parceiro.
Vamos... para casa.
Ei, Woody! Woody?
BEM-VINDO AO LAR, ANDY
Uau! Brinquedos novos!
LegaI! Obrigado, mamãe!
É Jane Bazuca
e seu cavaIo a jato!
Woody, Buzz, aqueIe moIeque do Zurg
roubou minhas vacas espaciais,
e eIes estão indo
para o asteróide!
Andy, vamos, querido.
Está na hora.
- Você consertou o Woody!
- É.
Ainda bem que resoIvi não Ievá-Io.
O braço todo podia ter saído.
Bem, quem diria?
BaIa-no-AIvo, fazemos parte
de uma famíIia de novo!
Senhora, eu...
eu queria dizer
que é uma jovem briIhante...
com uma Iinda verdade no cabeIo.
CabeIo de verdade. É...
Preciso ir.
E você é o brinquedo espaciaI
mais fofo que já conheci!
O que é isso? Au, au?
Este aqui diz que precisa sair
para uns minutos de privacidade.
AqueIe bichinho precisa de ajuda!
Rex, pode me dar uma mão aqui?
Não preciso brincar. Eu vivi isso!
Ora, droga!
Bem-vindos
ao Celeiro de Brinquedos de Al.
Temos os melhores preços da cidade.
Tudo por um tostão, tostão, tostão.
Acho que o crime não compensa.
Andy fez um ótimo trabaIho, não é?
Firme e forte!
Eu gostei.
Deixa você com um ar... durão.
SaIvou nossas vidas.
Somos eternamente gratos.
SaIvou a vida deIes?
Meu herói!
E são tão graciosos!
Vamos adotá-Ios!
Papai!
Ah, não.
Wheezy, você está consertado!
É. O Sr. Tubarão procurou na caixa
de brinquedos e achou outro apito.
- E... como é que você se sente?
- Eu me sinto bem.
AIiás, acho que sinto
uma canção chegando.
Amigo, estou aqui
Não se esqueça
Que ouviu de mim
Amigo, estou aqui
É! Amigo, estou aqui
Venha. Você já é uma mocinha.
Andy, será que eIa já pode
dirigir o carro?
Já. Eu posso ensinar.
- Ainda está preocupado?
- Com Andy?
- Não, será bom enquanto durar.
- Estou orguIhoso de você, caubói.
AIém disso, quando tudo acabar,
terei meu veIho Buzz Lightyear comigo...
até o infinito e aIém.
Até o infinito e aIém.
As três palavras que proferir
- Amigo, estou aqui
- Sim, estou
Amigo, estou
Aqui
Gravando.
Uma mão aqui, por favor.
- O que faremos, Buzz?
- Usar a cabeça.
Mas não quero usar a minha cabeça!
Gravando.
- Não lembro de ter comido isso!
- Corta.
- Não acredito!
-Já é a quinta vez.
- Em que fileira ele está?
- Desculpem.
Comi feijoada no almoço.
Estou bem agora. Desculpem.
Estou colocando mais um par
de sapatos e seus olhos de raiva se precisar.
Se ficar com fome
aqui tem Cheetos, e uma chave.
Não sei para quê,
mas nunca se sabe.
Gravando.
Será que deveríamos...
Será que isto deveria
entrar no filme?
Ele perdeu a corda.
E uma bola de golfe,
se tiver tempo para jogar...
um filé de plástico,
um patinho de borracha e um ioiô!
- Quem ficou para trás?
- Meu traseiro.
Que boa atuação.
Esta tomada foi boa.
Você é um traseiro
tão bonitinho.
Veja só!
Acho que sinto
uma canção se aproximando!
Sr. Mike, sinto muito.
Seu equipamento quebrou?
Tem de mirar bem aqui
na minha nadadeira.
Não sou bom nisso.
Estou pronto tentar de novo.
Não! Acho que
engoli meu assobio!
E uma bolinha pula-pula...
alguns dentes extras.
Cuidado, eles mordem.
Gravando.
Voltaremos antes
do Andy chegar.
O quê? Do que
estão rindo?
Muito engraçado, Woody.
O quê? Qual é graça? Woody!
Droga, Woody!
E lápis de cor,
caso você fique à toa...
e um pouco de massinha.
Isso não é demais?
Nosso primeiro de filmagem.
É tão emocionante.
Não acredito que você os convenceu
fazer Vida de Inseto 2.
Eu mal posso
acreditar também.
Mas tem uma coisinha,
que esqueci de contar.
O que é?
Bem, sabe, é o segundo filme
mas não é o Vida de Inseto 2.
Não entendi.
O que é então?
Gravando.
Bala no Alvo, está comigo?
Bom garoto.
Mineiro, e você?
E vocês duas são
absolutamente idênticas?
Posso conseguir um papel
para vocês em Toy Story 3.
Desculpe.
Estamos gravando?
Muito bem, meninas.
Foi bom conversar com vocês.
Quando quiserem dicas sobre atuação...
Será um prazer falar com vocês.
Até logo, então.
Gravando!
Você trabalhou no
primeiro Toy Story?
Se você olhar a versão letterbox
verá meu braço segurando o pé de Woody.
O que vai fazer depois?
Um comercial de pasta de dentes.
Nossa! Que legal!
Um cartão, me liga.
Comida para macacos.
Comida de macacos? Para quê?
Para os macacos, é claro!
Venham, macacos!
Já chega! Nada de macacos!
Quero falar com o meu agente!
Gravando.
A escolha é sua, Woody.
Pode voltar, ou ficar conosco
e ser eterno.
Minhas botinas!
Fui eu?
Credo! Sinto muito.
Acho que é por isso
que fico preso nesta caixa.
Estamos felizes por terem vindo.
Lembrem-se, joguem fora
os papéis de bala  e os sacos de pipoca
no lixo mais próximo.
Obrigada.
Obrigada. Tchau, então.
Certo.
Todos já foram?
Todos se foram?
Huh?
Que bom. Puxa vida
minhas bochechas estão doendo!
Não agüento mais ficar sorrindo assim.
Estou exausta!
Preciso de um descanso.
Descanso? Legal.