"Bar"
"Procura-se
Recompensa - $50 zilhões"
Muito bem, vocês!
É um assalto!
Não se movam!
Esvaziem o cofre agora!
Grana, grana, grana!
Pare!
Pare, sua batata malvada!
Quieta, Bete,
ou suas ovelhas sofrerão!
Socorro! Socorro!
Ah, minha ovelha não!
Alguém me ajude!
Mãos ao alto!
Ah, não. O xerife Woody!
Não reaja. Eu vim pegá-lo,
Bat Caolho.
- Como sabia que era eu?
- Vai se entregar sem reagir?
Não pode tocar em mim, xerife!
Trouxe o meu cão de ataque
com campo de força embutido.
E trouxe meu dinossauro que
come cães com campo de força.
Você vai pra cadeia, Bat.
Diga adeus à sua mulher
e aos seus filhos.
Você salvou o dia de novo, Woody.
Você é meu delegado preferido.
Amigo, estou aqui
Ande. Vamos reunir
o gado.
Se a fase é ruim
E são tantos problemas
Que não têm fim
Toca eles pra cá, caubói!
Não se esqueça
Que ouviu de mim
Amigo, estou aqui
É isso aí, caubói!
Os outros podem ser
Até bem melhores do que eu
Com os brinquedos são
Vem, Woody.
Porém, amigo seu
É coisa séria
Pois é opção
Do coração
O tempo vai passar
Os anos vão confirmar
As três palavras que proferir
Amigo, estou aqui
É isso aí!
Gol!
- Amigo, estou aqui
- Puxa! Legal!
- O que você acha?
- Está ótimo, mãe!
- Está bem, aniversariante.
- Vi isso na loja e adorei!
- Espero ter lugares suficientes.
- Olhe só! Puxa.
Um, dois, três...quatro.
Acho que vai dar.
- Vamos deixar assim até mudarmos?
- Claro que sim.
Deixamos assim.
Pegue a Molly.
Seus amigos chegarão
daqui a pouco.
Hora da festa, Woody.
Oi, mocinha.
Alguém envenenou
a água do poço.
Vamos, Molly.
Puxa, você está pesada!
Tchau, Woody.
Puxa vida!
A festa vai ser hoje.
Ei, pessoal, barra limpa!
Acima de três anos.
Como diz na caixa. Acima de três.
Não vou dar um de babá
para a Menina Babona.
Porquinho, olhe!
Eu sou Picasso!
Não entendi.
Seu porco sem cultura! Que está
olhando, seu zero à esquerda?
- Sargento, viu o Slinky?
- Não, senhor!
Tudo bem, obrigado.
À vontade.
Ei, Slinky?
Estou aqui, Woody.
Desta vez quero ser vermelho.
Tudo bem.
Você joga com as vermelhas.
- Agora não. Tenho más notícias.
- Más notícias?
Chame todos para uma reunião,
e sorria.
- Entendido.
- Sorria!
Reunião, pessoal!
Cobra, Robô, lá no pódio.
Tela mágica. Saque!
Me pegou de novo.
Andou treinando, hein?
Os botões mais rápidos
do oeste.
Reunião, pessoal.
Vamos. Andem logo.
Ué, cadê a minha...
Quem largou a minha
prancheta aqui?
- Tudo bem, Rex?
- Ficou apavorado? Fale a verdade.
Eu quase fiquei apavorado
desta vez.
Eu tenho que meter medo,
mas ainda não peguei o jeito.
Acho que estou sendo
muito chato.
Oi, Bete.
Eu queria lhe agradecer
por salvar a minha ovelha.
Ora, não foi nada.
Que acha de eu pedir a alguém
para cuidar das ovelhas hoje?
Lembre-se. Só alguns
blocos nos separam.
Vamos.
Os menores na frente.
Woody, vamos lá.
Obrigado, Nel Som.
Para trás.
Isso, pronto.
Obrigado.
Alô? Testando.
Está melhor? Ótimo.
Estão me ouvindo? E no camarote
estão ouvindo? Ótimo.
Primeiro item de hoje é:
Pois é. Escolheram
um parceiro de mudança?
- Quê?
- Parceiro de mudança? É sério?
Não sabia que já era
hora de escolher um.
Vamos ter que dar a mão?
Acham que isso
aqui é brincadeira.
A mudança é daqui
a uma semana.
Não quero nenhum brinquedo
esquecido. Parceiro de mudança.
Se não têm um, arranjem!
Muito bem. Outro item.
Aquela palestra sobre
corrosão plástica...
foi, na minha opinião,
um grande sucesso.
Queremos agradecer o Sr. Spell
por acrescentar isso à nossa pauta.
- Obrigado, Sr. Spell.
- De nada.
Ah, sim.
Tem outra coisinha aqui.
A festa do Andy
foi mudada para hoje.
Calma aí.
Como assim?
O aniversário é na semana que vem!
Que foi?
A mãe dele pirou?
Obviamente, ela quer dar
a festa antes da mudança.
Eu não estou preocupado.
Vocês não devem ficar.
Claro que não está preocupado.
É o preferido do Andy
desde o jardim-de-infância.
Ora, ora.
Que é isso, Cabeça de Batata?
Se Woody diz que tudo bem, então,
isto é o bastante pra mim.
O Woody nunca botou
a gente numa furada.
Parem com isso. Todo Natal
e aniversário é a mesma coisa.
E se o Andy ganhar
outro dinossauro, dos maus?
Acho que não suportarei
uma rejeição dessas!
Espere aí.
Ninguém será substituído.
É do Andy que estamos falando.
Não importa o quanto
ele brinque conosco.
O que importa é estarmos disponíveis
quando ele precisa de nós.
É pra isso que
a gente existe, não é?
Desculpe. Odeio interromper
a reunião, mas...chegaram!
- Convidados à vista!
- Calma, gente!
Reunião cancelada.
Olha só quantos presentes?!
Eu não consigo ver nada.
Vamos estar na próxima
liquidação de brinquedos usados.
Tem algum em forma de dinossauro?
Ora, ainda estão
embrulhados, seu idiota.
Estão ficando maiores.
Espere, tem um
pequenininho ali.
- Spell: lixo.
- É o fim!
Se eu mandar as tropas,
vocês vão se acalmar?
- Sim! Sim! Prometemos!
- Está legal! Poupem suas pilhas.
Muito bem, Woody.
Isto é que é usar a cabeça.
Sargento, monte um posto
avançado lá em baixo.
- Prioridade máxima. Já sabe.
- Sim, senhor!
Muito bem, homens.
Vocês ouviram. Prioridade máxima.
Repito, prioridade máxima.
Posto avançado!
Acelerado!
Vamos, vamos, vamos!
Que é isso?
Vamos, crianças.
Todos pra sala.
Está na hora de abrir os presentes.
Para frente, para frente.
É assim que descobriremos...
quais são os presentes.
Quem está com fome?
Temos batata frita...
salada, churrasco!
Mas o que é isso?
Acho que mandei
o Andy guardar tudo.
Já não deviam ter voltado?
Por que a demora?
Estes caras são profissionais.
São os melhores.
Qual é?!
Eles não dormem em serviço.
Vão sem mim!
Podem ir!
Um bom soldado nunca
deixa um homem para trás.
Crianças, vamos.
Sentadinhos.
Crianças, atenção.
Sentem em círculo. Não, Andy.
Você senta ali no meio.
Isso. Que presente
vai abrir primeiro?
Lá estão eles.
Responda, Pássaro Mãe.
Aqui é Alfa Bravo.
É ele! É ele!
Silêncio!
O Andy está abrindo
o primeiro presente agora.
Sra. Cabeça de Batata!
Posso sonhar, não posso?
Já desamarrou o nó.
Está rasgando o papel.
É uma... é uma...
Uma...lancheira.
- Temos uma lancheira.
- Uma lancheira?
- Lancheira?
- Pro lanche.
O.k., segundo presente.
Parece que é um...
- Um lençol.
- Quem convidou esse garoto?
Agora só falta um.
- Agora é o último presente.
- Último presente!
É bem grande. É um...
É um tabuleiro!
Batalha naval!
Ainda bem!
- Puxa, que alívio!
- Ei, cuidado!
Desculpe aí, batatão.
Missão cumprida. Muito bem, homens.
Vamos voltar.
Eu não disse?
Sem preocupação.
Eu sabia que tinha razão, Woody.
Jamais duvidei de você.
Esperem.
O que temos aqui?
Esperem! Liguem isso de novo!
Responda, Pássaro Mãe.
Tinha mais um presente
escondido no armário.
Andy está abrindo.
Ele está empolgado com este.
É um embrulho grande.
Um dos garotos ficou na frente.
Não estou vendo nada.
É um...
O que ele disse?
O que que é?
Seu lagartão!
Agora não saberemos o que é!
Que droga, Rex!
- Não! Ao contrário!
- Está errado.
- Está ao contrário!
- Mais é positivo!
Menos é negativo!
Deixem comigo!
Vamos pro meu quarto!
Alerta geral!
O Andy está subindo!
- Pronto!
- Invasão infantil!
Reassumir posições já!
Andy vem vindo.
Aos seus lugares. Rápido!
Aos seus lugares!
Você viu a minha orelha?
Saia da frente!
Lá vou eu! Lá vou eu!
As luzes acendem.
Tome isso, Zurg!
Rápido, abram espaço.
É aqui que a nave vai pousar.
Tem golpe de caratê!
Desçam, meninos!
Está na hora das brincadeiras!
- O que é isso?
- Dá pra ver?
- O que está lá em cima?
- Woody, quem está aí com você?
Woody? O que está
fazendo debaixo da cama?
Nada. Nada.
O Andy estava um pouco
empolgado, só isso.
Muito bolo e sorvete, eu acho.
Foi só um engano!
Esse engano está sentado
no seu lugar, Woody.
- Você foi substituído?
- O que eu disse antes?
Ninguém vai ser substituído.
Vamos ser educados e dar
a seja lá quem for...
as boas-vindas ao quarto do Andy.
"Patrulheiro do Espaço"
Buzz Lightyear para Comando Estelar.
Responda, Comando Estelar.
Comando Estelar, responda.
Estão me ouvindo?
Por que não respondem?
Minha nave!
Explodiu!
Vai demorar pra consertar.
Buzz Lightyear registrando
data estelar 4072.
Minha nave saiu de curso
na rota para o setor 12.
Fez um pouso forçado
num planeta estranho.
O impacto deve ter
me acordado do hipersono.
O terreno parece instável.
Não há leitura indicando
se o ar é respirável.
- Não há sinal de vida inteligente.
- Oi!
Assustei você?
Não tive a intenção!
Desculpe. Meu nome é Woody.
Este é o quarto do Andy.
Só queria dizer isso.
Houve uma confusão.
"Xerife"
Este lugar é meu.
Força policial local.
Estava na hora de chegar.
Buzz Lightyear, Patrulheiro Espacial
Unidade de Proteção do Universo.
Minha nave caiu aqui
por engano.
É, engano mesmo.
Esta cama aqui é o meu lugar.
Tenho que consertar
as turbinas propulsoras.
Ainda usam combustível fóssil
ou descobriram a fusão do cristal?
Vejamos.
Temos pilhas grandes.
Cuidado!
Alto! Quem vem lá?
Não atire!
Tudo bem. Amigos.
- Conhece estas formas de vida?
- Sim! São os brinquedos do Andy.
Então, tudo bem.
Podem se aproximar.
Sou Buzz Lightyear.
Eu venho em paz.
Que bom que você
não é um dinossauro!
Bom, obrigado!
Obrigado a todos
pela recepção gentil!
- O que esse botão aqui faz?
- Vou mostrar.
Buzz Lightyear em ação!
O Woody também faz isso.
Ele é de corda.
Mas tem som
de taquara rachada.
Ah, mas não é igual a ele.
É um sistema de som de qualidade.
Os fios devem ser de cobre?
De onde você é?
Cingapura? Hong Kong?
Não, na verdade, estou lotado
no Quadrante Gama do Setor 4.
Como membro da unidade de elite
de Proteção do Universo...
dos Patrulheiros Espaciais...
"Eu protejo a galáxia
contra invasão...
do imperador do mal, Zurg...
inimigo jurado da
Aliança Galática!”
É mesmo?
Eu sou da Zona Franca.
Eu vim do Paraguai.
Na verdade, não tenho certeza.
Não sei se algumas das minhas
partes vieram de outro lugar.
Parece que nunca viram
um brinquedo novo.
Claro, olhe pra ele. Tem mais
dispositivos que um canivete suíço.
Cuidado. Não fique na frente
do laser quando dispara.
Laser! Por que você
não tem um laser, Woody?
Não é um laser!
É uma luzinha que pisca.
- O que deu nele?
- Inveja laser.
Olha, chega!
Estamos impressionados
com o brinquedo novo do Andy.
- Brinquedo?
- Brin-que-do. Brinquedo!
Desculpe. Acho que a palavra que
procura é "Patrulheiro Espacial".
A palavra que procuro
não posso dizer...
porque tem
brinquedos pré-escolares.
- Está ficando tenso.
- Sr. Lightyear, fiquei curioso.
O que faz um Patrulheiro Espacial?
Ele não é um Patrulheiro!
Ele não combate o mal
não dispara laser, nem voa.
Dá licença!
Caramba! Bela envergadura.
Muito boa!
Que é isso?
São de plástico. Ele não voa!
São de uma liga de perílio-carbono,
e eu vôo sim.
- Não voa nada.
- Eu vôo.
- Não voa.
- Vôo.
Não voa. Não voa!
Posso voar por este quarto
de olhos fechados.
- Tudo bem, seu mentiroso, prove.
- Tudo bem, vou provar.
Para trás, pessoal!
Ao infinito e além!
Vôo!
Voou magnificamente!
Achei meu parceiro de mudança.
Obrigado. Obrigado.
Muito obrigado.
Isto não foi voar!
Foi cair com estilo.
As bonecas devem adorar você.
Você me ensina?
- Foi mesmo incrível!
- Cale a boca!
Em dois dias, tudo será
como antes.
Eles vão ver.
Ainda sou o preferido do Andy.
Eu era o maioral
Para mim
Esticavam o tapete
Com meu velho chapéu
Eu mantinha ordem
Mas aí lá do céu
Esse cara despencou de um foguete
Dizendo umas coisas estranhas
Demais para mim
Buzz Lightyear em ação!
Estranhas demais para mim
"Seja um Patrulheiro Espacial"
Estranhas
Estranhas demais para mim
É o meu fim
Vejam só
Amigos meus
Sumiram num piscar
E eu tento
O que é melhor
Pra me aprumar
Eu era líder
Tinha poder
Mas isso acabou
E então o céu
Sobre mim desmoronou
Eram coisas mesmo
Estranhas
Demais pra mim
Demais para mim
Acho que é o meu fim
Estranhas
Finalmente!
Quem pegou o meu chapéu!
Olhe, eu sou o Woody!
Saiam todos da cama!
Dê-me isso!
Lagarto e Cão Esticado,
vou mostrar uma coisa.
Parece que fui aceito
pela sua cultura.
Seu chefe, Andy,
escreveu seu nome em mim.
Poxa! E com tinta permanente!
Bom, tenho que consertar
a minha nave.
Não fique chateado
com isso, Woody.
Não ficar o quê?
Como assim?
Andy está empolgado com o Buzz.
Mas ele sempre terá um
lugar especial para você.
É, no baú.
Agora chega!
Faixa de ligação unidirecional.
O Sr. Lightyear
quer mais fita adesiva.
Escute, Light Chato,
não chegue perto do Andy.
Ele é meu, e não vou deixar
ninguém tirá-lo de mim.
Do que está falando?
Cadê a faixa de ligação?
E tem outra coisa:
Pare com essa de homem espacial!
Está me dando nos nervos!
Está dizendo que quer fazer
uma reclamação ao Comando Estelar?
Então quer complicar
as coisas?
- Nem pense nisso, caubói.
- Ah, é? É durão?
O ar não é tóxico.
Como ousa abrir meu capacete
em um planeta desconhecido!
Meus olhos poderiam
ter saltado das órbitas!
Você acha mesmo
que é o Buzz Lightyear?
Eu pensei que
estava fingindo!
Olhem só, pessoal!
É o verdadeiro Buzz Lightyear!
- Está zombando de mim, não?
- Ah, não.
- Buzz, um alienígena!
- Onde?
- É o Sid!
- Não se mexa!
- Pensei que estava acampando.
- Deve ter sido expulso este ano.
Ai, o Sid não!
Tome essa!
- Quem é a vítima agora?
- Não dá pra ver. E o olho-vivo?
- Estou aqui, Woody.
- Ah, não.
Eu não agüento
ver isso de novo.
Essa não.
É o camuflado.
O que está havendo?
Nada que interesse aos homens do
espaço, só aos brinquedos.
É melhor eu dar uma olhada.
Por que aquele soldado está
amarrado ao dispositivo explosivo?
Por causa dele: O Sid.
- Ele é bem cabeludo.
- Não, aquele é o Brutus, idiota.
Aquele é o Sid.
- Aquele menino feliz?
- Ele não é um menino feliz.
Ele tortura brinquedos
por diversão!
Bom, então temos que
fazer alguma coisa.
O que vai fazer?
Desça daí!
- Vou dar uma lição nesse menino.
- É, claro. Vá em frente.
Derreta o Sid com o seu laser.
Cuidado com isso!
É muito perigoso.
Está acendendo!
Protejam-se!
É! Já era!
Explodiu!
Poderia ter impedido.
Buzz, seria ótimo
se você tentasse.
Porque eu adoraria
te ver no buraco.
Quanto mais rápido
nos mudarmos melhor.
"Imobiliária Virtual
VENDIDA"
Ao infinito e além!
Essa arrumação
me deixou com fome.
Que tal irmos jantar
no Pizza Planet?
Pizza Planet? Legal!
Vá lavar as mãos.
Eu vou pegar a Molly.
- Posso levar brinquedos?
- Pode, mas só um.
Só um?
O Andy vai me escolher?
"Não conte com isso"?
Buzz Lightyear, ainda bem.
Surgiu um problema!
- Problema? Onde?
- Lá em baixo.
Um brinquedo indefeso
está preso, Buzz!
Então não temos
tempo a perder.
- Não vejo nada!
- Está aí! Procure!
Que brinquedo...
Ele não está no quintal.
Deve estar no quintal do Sid!
Ei, pessoal, C.R. está tentando
dizer alguma coisa. O que é?
- Está dizendo que não foi acidente.
- Como assim?
Que o Cabeça-de-Ovo
foi empurrado pelo Woody!
- O quê?
- Espere aí.
Você acha que eu quis empurrar o
Buzz pela janela? Cabeça de Batata?
Pra você é senhor Cabeça de Batata,
seu assassino covarde!
Foi um acidente, pessoal.
Que é isso?
Vocês têm que acreditar em mim.
Acreditamos em você, Woody.
Certo, Rex?
Ora, fico fora dessa!
Cadê a sua honra, seu sujo?
Você é uma desgraça total!
Você não merece...
Ei!
Você não agüentou o Buzz
tomando o seu lugar, não é?
Não quis encarar o fato do Buzz
ser o brinquedo preferido do Andy.
Então se livrou dele. E se o Andy
começar a brincar mais comigo?
Vai me atirar da janela também?
- Não daremos outra chance a ele.
- Lá está ele, homens.
- Segurem!
- Peguem pela cordinha!
Vocês querem parar com isso!
- Peguem!
- Esperem! Eu posso explicar!
Já vou descer, mãe.
Vou pegar o Buzz.
Abaixem!
- Mãe, sabe onde está o Buzz?
- Não, não vi.
Andy, já estou na porta!
- Mas mãe, não acho o Buzz!
- Pegue outro brinquedo. Vamos!
Não encontrei o Buzz.
Mas ele estava no meu quarto.
Amor, está por aí.
Você vai achar.
Está muito curto!
Precisamos de mais macacos!
Não tem mais!
Usamos o barril todo!
Buzz, os macacos
não estão dando certo!
Bolaremos outro plano!
Fique calmo!
Onde será que ele está?
- Posso ajudar a pôr gasolina?
- Claro! Você vai até dirigir.
- É?
- É, quando tiver 16.
- Muito engraçado, mãe.
- Ah, ótimo.
Como convencerei todo mundo
que foi um acidente?
Você está vivo!
Que ótimo!
Estou salvo! Estou salvo.
O Andy vai te achar aqui.
Vai nos levar para o quarto.
E você vai contar a todo mundo
que isso foi um grande engano.
Está bom? Amigos?
Só quero que saiba que embora
tenha tentado me eliminar...
vingança não é uma idéia
que cultivamos em meu planeta.
Ai, que ótimo!
Mas não estamos no meu planeta,
estamos?
Tudo bem. Pode vir.
Quer me pegar?
Buzz, Buzz Lightyear
em ação.
- Próxima parada.
- Pizza Planet! É!
Andy!
Ele não percebeu
que eu não estou lá?
Estou perdido!
Sou um brinquedo perdido!
Buzz Lightyear,
registro da missão.
Parece que o xerife e eu estamos
em um enorme posto de abastecimento.
Seu!
- Segundo o meu computador...
- Cale a boca!
- Cale a boca, idiota!
- Xerife, não é hora pra pânico.
É a hora perfeita pra pânico.
Estou perdido. Andy se foi.
Vamos nos mudar em dois dias
e é tudo culpa sua!
Minha? Se você não tivesse
me empurrado pela janela...
Ah, é?
Se não tivesse aparecido...
com sua nave espacial de papelão
barato e tirado tudo...
- que era importante para mim!
- Nem me fale de importância!
Porque é por sua causa que a
segurança da galáxia está em risco!
O quê? Do que está falando?
Agora, nos limites da galáxia,
o Imperador Zurg...
está construindo secretamente
uma arma...
com capacidade para destruir
o planeta inteiro!
Só eu tenho informações que revelam
o único ponto fraco da arma.
E você, meu amigo,
é o responsável...
pelo meu atraso para o encontro
com o Comando Estelar!
Você é um brinquedo!
Você não é o verdadeiro
Buzz Lightyear!
Você é um boneco com movimento!
É o brinquedo de uma criança!
Você é um homem muito triste
e estranho. Morro de pena. Adeus.
Ah, é?
Então, boa viagem, seu maluco.
"Encontro com o Comando Estelar"
- Ei, frentista!
- Está falando comigo?
"Entregas do Pizza Planet"
Pizza Planet? Andy!
Sabe onde fica
a Rua Boa Vista?
Não posso aparecer naquele
quarto sem o Buzz.
- Buzz! Buzz, volte aqui.
- Não enche!
Não! Buzz,
você tem que voltar!
Achei uma espaçonave.
É uma espaçonave, Buzz!
Depressa, rapaz!
As pizzas estão esfriando!
- Boa vista?
- Pra que lado?
Tem certeza que esse cargueiro
espacial voltará ao porto de origem
quando descarregarem o alimento?
E quando chegarmos lá, acharemos um
jeito de transportar você para casa.
- Vamos subir a bordo.
- Não, não, espere! Buzz!
Vamos entrar atrás.
Ninguém nos verá.
Negativo. Não há cinto de segurança
no compartimento de carga.
É muito mais seguro na cabine.
Obrigado pela informação.
É muito mais seguro na cabine
que na carga. Que idiota!
Próximo lançamento
marcado para...
30 minutos e contando.
Tem permissão para entrar.
Bem-vindos ao Pizza Planet.
- Zona branca é de entrega.
- Xerife!
Aí está você.
A entrada está fortemente vigiada.
Temos que achar um jeito de entrar.
Grande idéia, Woody.
É assim que se pensa.
Podem entrar.
- Bem-vindos ao Pizza Planet.
- Agora!
Depressa, xerife! A câmera de
compressão está fechando.
Mãe, me dá umas moedas?
Olhe por onde anda!
Desculpe.
...nove, oito, sete, seis...
Um espaçoporto!
Bom trabalho, Woody.
Mãe, posso brincar no Buraco Negro?
Por favor, por favor?!
- Andy!
- Vamos pegar uma nave ao setor 12.
Espere um pouco.
Não, não! Por aqui.
- Tem uma nave espacial. Eu vi.
- Ela tem hiperjatos?
Hiperjatos interativos.
E Astro, lábio!
- Onde está? Não estou vendo.
- Ali está.
Nave espacial!
"Jogo do Foguete
Pronto para Lançar"
Atenção, Buzz. Prepare-se.
- E...
- O universo explode!
Quando eu disser, nós
pulamos na cesta. Buzz!
Mãe, se eu comer toda a pizza,
posso tomar refrigerante?
Isso não está acontecendo comigo!
- Um estranho.
- Veio de fora.
Saudações.
Eu sou o Buzz Lightyear.
Eu venho em paz.
Antes da viagem espacial,
renove suas energias...
com nossa pizza,
embarque no balcão três.
É uma emergência intergalática.
Preciso comandar
a sua nave até o setor 12.
Quem está no comando?
O garra!
O garra é nosso mestre.
O garra escolhe quem vai
e quem fica.
- Isto é ridículo.
- Ei, palhaço, você tem cérebro?
Tome isso!
Oh, não! O Sid!
Abaixe!
- O que deu em você?
- Você que subiu nessa coisa...
O garra, está se mexendo.
Eu fui escolhido!
Adeus, amigos.
Eu vou pra um lugar melhor.
Peguei!
Um Buzz Lightyear?
Essa não!
Consegui!
- Ele foi escolhido!
- Ele tem que ir.
O que estão fazendo?
Parem! Parem, idiotas!
Legal!
Prêmio dobrado!
Vamos pra casa...brincar.
Xerife, posso ver a sua casa
daqui. Estamos perto.
Nirvana já vem.
O portal místico aguarda.
Quer ficar quieto?
Vocês não entendem, não é?
Se entrarmos na casa do Sid,
não vamos mais sair.
Ei, Brutus! Sente!
Sente! Bom menino.
Tenho uma coisa pra você.
Atenção, preparar, já!
Hannah! Ei, Hannah!
- Que é?
- O correio trouxe minha encomenda?
- Eu sei lá.
- Como assim eu sei lá?
Eu disse sei lá! Não ouviu?
- Ah, não, Hannah!
- Que foi?
- A Janie está doente!
- Não está nada!
Vou ter que fazer
uma das minhas operações.
No quarto do Sid, não.
Devolva aqui!
Oh, temos uma paciente,
enfermeira.
Preparar a sala de operação.
A paciente está pronta.
Ninguém tentou um
transplante duplo...
de cérebros antes.
Agora a melhor parte.
Pinças!
Não acho que este rapaz
fez faculdade de medicina.
Doutor, você conseguiu!
Janie já está melhor.
- Mãe! Mãe!
- É mentira!
Não sei o que ela disse,
mas é mentira!
Nós vamos morrer.
Eu vou dar o fora!
Trancada.
Deve ter outra saída.
Buzz? É você?
Oi, amiguinho.
Vem cá.
Como é que a gente sai daqui?
São canibais.
S.O.S. Responda Comando Estelar.
Mande reforços.
Comando Estelar, na escuta?
Já preparei o meu laser
para destruir.
Ah, ótimo. Se eles atacarem,
piscamos a luzinha até destruí-los.
Pessoal, acho que eu encontrei!
Buzz, é você?
Bichano, sai daí!
Está atrapalhando
a busca e o salvamento!
Olhem, chegaram.
Mãe, você viu o Woody?
- Onde você o deixou?
- Aqui no carro.
Então, deve estar aí.
Não procurou direito.
Não está aqui, mãe.
O Woody sumiu.
- O Woody sumiu?
- É, o caubói canalha fugiu.
Fugiu? Eu disse
que ele era culpado.
Quem diria que ele seria capaz
de tal atrocidade?
Ah, Slink, espero
que ele esteja bem.
Um sobrevivente.
Onde fica a base rebelde? Fale!
Estou vendo que é determinado.
Bem, temos meios
de fazê-lo falar.
Onde estão os seus amigos rebeldes?
Sid, seu lanche está pronto!
Legal!
Tudo bem?
Estou orgulhoso, xerife.
Um homem mais fraco teria
falado sob tortura.
Espero que isto
não seja permanente.
Nada ainda do Comando Estelar.
Estamos perto do espaçoporto.
A porta! Está aberta!
Estamos livres!
- Não sabemos o que há lá fora!
- Eu vou lhe dizer o que...
- Eles vão nos devorar! Faça algo!
- Proteja os olhos.
Não funciona. Recarreguei
antes de partir. Devia...
Idiota! Você é um brinquedo!
Use seus golpes de caratê!
- Para trás!
- Como fez isso? Eu adorei.
Para trás, selvagens! Para trás.
- Woody, pare!
- Perdão, mas jantar cancelado!
Eu quero a minha casa!
Outra proeza desta, caubói,
e vai nos matar.
Não me diga o que fazer.
Isso mesmo parceiro!
Temos que fazer
esse trem andar!
Separar!
Buzz Lightyear, chamando.
Responda, Buzz Lightyear.
É o Comando Estelar.
- Comando Estelar!
- Buzz Lightyear, está ouvindo?
Buzz Lightyear respondendo.
Ouço alto e claro.
Buzz Lightyear, o planeta
Terra precisa de sua ajuda.
- A caminho!
- Buzz Lightyear!
O maior super-herói do mundo!
Agora o melhor brinquedo do mundo!
Buzz tem de tudo!
Comunicador de pulso!
- Chamando Buzz Lightyear!
- Golpes de caratê!
Laser pulsante!
- Aniquilação total!
- Simulador de voz!
Há uma missão secreta
no espaço não mapeado.
E o melhor de tudo,
asas de alta pressão!
- Ao infinito e além!
- Não é brinquedo que voa.
Compre seu Buzz Lightyear
e salve uma galáxia!
Buzz Lightyear!
À venda nas melhores lojas
de brinquedo da sua cidade.
"Feito em Taiwan"
Uma nave espacial
Navegando vou
No espaço sideral
Meu sonho se desmanchou
Descobri agora
Quem eu sou
Eu vim em paz
Você é um brinquedo! Você não voa!
Voar eu não vou
Nunca mais
Mas não
Não pode ser
Vou voar
É só eu querer
Tal qual ave no ar
Basta crer e voar
Vou voar
Ao infinito e além!
E voar eu não vou
Nunca mais
Mãe! Você viu a minha
boneca Sally?
O que foi, meu amor?
Deixa para lá!
Buzz, a barra está limpa?
Buzz, cadê você?
Há uma missão secreta
no espaço. Vamos lá.
É mesmo? Muito interessante!
Quer mais chá,
Dona Marocas?
Que bom que veio, apesar
do convite de última hora.
Lindo chapéu, Dona Marocas.
Ficou muito bem
na sua cabeça.
Hannah! Oh, Hannah!
Mãe? Com licença, senhoras.
Eu volto já.
Que é, mãe?
Mãe, cadê você?
Buzz, você está bem?
Já era! Já era tudo.
- Tchau-tchau. Até mais.
- O que houve com você?
Um minuto está defendendo
a galáxia inteira...
de repente, está aqui
tomando chazinho...
com a Maria Antonieta
e a irmãzinha dela.
Acho que você já tomou
chá demais por hoje.
Vamos embora daqui, Buzz.
Você não entendeu?
Viu o chapéu?
- Eu sou a Sra. Marocas!
- Pare com isso, Buzz!
Desculpe, eu...
Tem razão.
Fiquei um tanto deprimido.
Eu vou superar.
Ai, eu sou uma fraude!
- Olhe para mim.
- Quieto, Buzz.
Não posso nem voar
pela janela.
Mas o chapéu está bonito!
Diga que sim.
- O avental é demais.
- "Pela janela"!
Buzz, você é um gênio!
- Vamos, por aqui.
- Anos de treinamento desperdiçados!
- B-3.
- Água! G-6.
Você afundou. Está olhando?
Pare de reclamar e pague.
Orelha, não.
- Eu quero o nariz.
- Que tal uma melhor de cinco?
Ei, gente! Gente!
- Deus do céu! É o Woody.
- Está no quarto do psicopata.
- Pessoal! É o Woody!
- Está brincando!
Nós vamos
sair daqui, Buzz.
Ei, vejam!
Pessoal, que bom
ver vocês.
- Sabia que voltaria, Woody.
- O que está fazendo aí?
É uma longa história, Bete.
Eu explico depois.
Tome! Segure aí!
- Peguei, Woody.
- Ele pegou, Woody.
Muito bem, Slick. Agora
amarre em algum lugar.
Esperem aí. Não vamos
fazer isso não.
Deu ataque de bobeira
em vocês?
Esqueceram do que
ele fez com o Buzz?
Agora querem deixar
ele voltar para cá?
Não, você entendeu
errado, Cabeça de Batata.
O Buzz está bem. O Buzz está
aqui comigo!
- Você é um mentiroso!
- Não sou não. Buzz, vem aqui.
Diga a esses brinquedos
simpáticos que não está morto.
Um instantinho!
Buzz, quer vir aqui
me dar uma mão?
Muito engraçado, Buzz.
Mas isto é sério!
Woody! Cadê você?
Está mentindo.
O Buzz não está lá.
Por que não dá um tchauzinho
para o pessoal ali?
Oi, pessoal!
Ao infinito e além!
Olhem lá!
É o Buzz!
Vamos mostrar o nosso novo
aperto de mão secreto.
Toca aqui, cara!
Tem caroço nesse angu.
Agora nós somos amigos.
Não somos, Buzz?
É isso mesmo.
Dê-me um abraço.
Eu também gosto muito de você.
Viu? É o Buzz.
-Dê esse fio aqui, Cabeça de Batata.
-Espere aí.
- O que está escondendo?
- Nada!
- Ah, que brutalidade.
- Assassino!
Seu assassino!
- Não é. Eu juro!
- Diga isso ao júri.
Tomara que o Sid arranque
sua caixa de voz, canalha.
Não, não! Não me deixem!
Ajudem-nos, por favor! Vocês
não sabem o que é isso aqui!
Deixe esse cara pra lá.
Circulando, pessoal.
O show acabou.
Voltem! Slink!
Por favor!
Ouçam! Por favor!
Volte!
Slinky!
Vão embora,
seus monstros nojentos.
Saiam daqui, seus canibais!
Ele ainda está vivo e vocês
não vão pegá-lo, monstros!
Que está fazendo?
Ei, eles consertaram você.
Mas eles são canibais.
Devoraram os
outros brinquedos.
Desculpem. É que eu pensei
que vocês iam...
devorar, o meu amigo.
Não, não. Esperem!
- O que foi?
- Sid?
Agora não, mãe!
Estou ocupado!
Buzz, venha!
Levante! Use as pernas! Ótimo, deixe
ele te arrebentar! Mas não me culpe.
Chegou!
Finalmente!
"O Grandão.
Extremamente perigoso.
Manter fora do alcance de crianças.”
Legal!
O que vou explodir agora?
Ei, cadê aquele
caubói nervoso?
Legal. Sempre quis botar
um astronauta em órbita.
Ah, não!
Qual é?!
Aqui fala Sid Phillips.
O lançamento da nave
foi adiado...
devido às más condições
do tempo na área.
Previsão para amanhã: sol.
Bons sonhos.
Procurei na casa toda,
mas só achei o chapéu.
- Mas e se os esquecermos aqui?
- Não se preocupe, querido.
Encontraremos o Woody e o Buzz
antes de irmos embora amanhã.
"Brinquedos do Andy"
Preciso de ar!
Pare de se mexer?
Desculpe. Mas eu fico
muito nevoso antes de viajar.
Como é que fui escolher
você como meu parceiro de mudança?
Os outros tinham sido escolhidos.
Se você pudesse ver o quanto
o Andy sente a sua falta.
Venha aqui e veja se consegue
tirar essa caixa de cima de mim.
Vamos, Buzz. Eu...
Buzz, não conseguirei sem você.
Preciso da sua ajuda.
Não posso ajudar.
Não posso ajudar ninguém.
Claro que pode, Buzz.
Você pode me tirar daqui.
Aí eu tiro o foguete de você,
e iremos para a casa do Andy.
Casa do Andy ou do Sid.
Qual é a diferença?
Ora, Buzz. Sofreu uma grande queda.
Não está raciocinando direito.
Não, Woody. Pela primeira vez
estou raciocinando direito.
Tinha razão. Eu não sou
um Patrulheiro do Espaço.
Sou apenas um brinquedo.
Um brinquedo idiota,
feito em Taiwan.
Espere aí.
Ser brinquedo é bem melhor
que ser Patrulheiro do Espaço.
- Está bom.
- Não, é sim.
Naquela casa tem um garoto
que pensa que você é o maior.
Não é por que você é
um Patrulheiro do Espaço.
É porque você é um brinquedo.
Um brinquedo dele.
Por que o Andy ia me querer?
Por quê? Olhe pra você!
Você é o Buzz Lightyear.
Qualquer brinquedo daria
as partes móveis para ser você.
Você tem asas.
Você brilha no escuro. Você fala!
Seu capacete faz
esse movimento incrível.
Você é um brinquedo legal.
Pra dizer a verdade,
legal até demais.
Quer dizer, que chance
tenho eu...
contra um boneco com movimento
como você?
O máximo que faço é...
Tem uma cobra na minha bota.
Por que o Andy ia querer
brincar comigo...
se ele tem você?
Sou eu que devo ser
amarrado a esse foguete.
Ouça, Buzz,
esqueça de mim.
Você tem que sair daqui
enquanto pode.
- O que está fazendo?
- Vamos, xerife.
Tem um garoto naquela
casa que precisa de nós.
Vou tirar você daí.
Sim, senhor!
Vamos, Buzz. Vamos conseguir.
Woody, é o caminhão da mudança.
Temos que sair daqui já.
Vamos, Buzz.
Tudo bem.
- Estou livre!
- Estou quase lá.
Eu vou montar nesse pônei.
Tudo bem?
Estou bem. Tudo bem.
Ah, é!
Hora do lançamento!
Ao infinito e além!
Para trás.
Sente!
O que eu faço?
Woody, pense.
Gente!
Não, não! Espere aí!
Ouçam, por favor.
Tenho um brinquedo bom lá embaixo
e ele vai explodir.
Tudo por minha causa.
Preciso salvá-lo.
Precisam me ajudar.
Por favor. Ele é meu amigo.
E é o único
que eu tenho.
Obrigado.
Acho que sei o que fazer.
Vamos desrespeitar
as normas.
Mas se der certo,
vai ajudar todo mundo.
Houston para Torre de Controle.
Responda, Controle.
A plataforma de lançamento
está sendo construída.
Escutem.
Quero o Bebê Chorão aqui
e o Pato aqui.
Pernas, você fica com o Pato.
Bob Rolo e eu só agiremos
quando derem o sinal. Entenderam?
Atenção, mãos à obra!
Dê corda no sapo.
Esperem o sinal.
Agora!
Muito bem, vamos!
Eu atendo!
Agora!
Estou indo.
Brutus!
Cachorro idiota.
Reclinar!
Torre de Controle, a plataforma
já está pronta?
Certo. O foguete está
ligado aos fios.
Estamos obtendo ignição.
A contagem começará logo.
Agora.
Mãe! Cadê os fósforos?
Espere. Aqui estão. Esquece.
Woody! Ótimo!
Ajude-me a tirar isso.
- Quê?
- Tudo bem.
Está tudo sob controle.
- Woody, o que está fazendo?
- Houston.
Sistemas perfeitos. Solicitando
permissão para lançamento...
Ei? Como veio parar aqui?
Bem, no churrasco
a gente conversa.
Houston, temos permissão
para o lançamento?
Entendido. Permissão concedida.
O lançamento
se dará em dez segundos.
Contando.
Dez, nove...
oito, sete, seis...
cinco, quatro, três, dois, um!
Mãos ao alto!
Esta cidade é pequena demais
para nós dois.
- Quê?
- Alguém envenenou a água do poço.
- Está com defeito.
- Quem está com defeito, otário?
É isso mesmo.
Estou falando com você,
Sid Phillips.
Não gostamos de ser explodidos,
nem amassados nem rasgados.
- "Nós"?
- Isso mesmo! Seus brinquedos!
Mamãe!
De agora em diante, tome
conta dos seus brinquedos!
Por que se não,
nós saberemos, Sid.
Nós brinquedos
podemos ver tudinho.
Então, brinque direito!
Conseguimos!
Os brinquedos
estão vivos!
Brinquedinho lindo.
O que foi? Não quer
brincar com a Sally?
Estou orgulhoso.
Ótimo trabalho.
Aparecer do chão, que idéia!
Foi um toque de gênio.
Obrigado.
Todos dizendo: "Tchau, casa".
- Woody, o caminhão!
- Tchau, casa.
Temos que correr!
Obrigado, gente!
Rápido!
Pode ir.
Eu me viro.
Vamos!
Você consegue, Woody!
Consegui.
Saia, saia cachorro.
Solte!
- Solte!
- Segure firme, Woody!
Eu não consigo.
Cuide do Andy por mim!
Já chegamos?
Como chegou aqui?
- Onde você...
- O que houve?
- Qual é o problema?
- O que ele quer?
Está aí!
O que ele está fazendo?
Ele atacou de novo!
- Atrás dele!
- Vamos!
Não! Esperem!
Ataque suíno.
- Tire esse carro daí!
- Saia!
Não! Por favor!
Vocês não entendem!
Buzz está lá.
Precisamos ajudá-lo.
- Não!
- Joguem o caubói pra fora!
Não, não! Esperem!
Tchau, Woody!
- Obrigado pela carona.
- Cuidado!
Agora vamos pegar aquele caminhão.
Pessoal! O Woody está
pilotando o C.R.
- Quê?
- E o Buzz está com ele!
É o Buzz!
O Woody disse a verdade.
- O que fizemos?
- Está batendo uma culpa.
Estamos chegando!
Rocky, a rampa!
Cuidado!
Segurem a minha cauda!
É isso aí, Slink!
Woody! Acelere!
- Acelere!
- As pilhas!
Estão ficando fracas!
- Não vou agüentar muito tempo.
- Slink! Agüente.
Droga!
Woody, o foguete!
O fósforo!
Obrigado, Sid!
- Woody! O que que é isso?
- Parado aí, Buzz!
Você conseguiu!
Próxima parada: Andy!
Espere aí. Eu acendi um foguete.
Foguetes explodem!
Eu devia ter
agüentado um pouco mais.
Olhem! O Woody e
o Buzz estão vindo rápido!
Protejam-se!
Esta é a parte
onde nós explodimos!
Não desta vez!
Ei, Buzz!
Você está voando!
Isto não é voar.
Isto é cair com estilo.
Ao infinito e além!
Buzz,
passamos do caminhão.
Não estamos mirando
no caminhão.
- O que foi?
- Woody! Buzz!
Que ótimo, você os achou.
Onde estavam?
- Aqui no carro!
- Viu?
Não disse?
Bem onde você deixou.
- Qual deles eu abro primeiro?
- Deixe a Molly abrir um.
- Papai Noel, aqui é Rena.
- Podem se preparar.
- Está na hora.
- Está na hora!
Deve haver um jeito menos dolorido
de chamar a minha atenção.
Feliz Natal,
xerife.
Não é um galho de laranjeira?
Talvez o Andy ganhe
um outro dinossauro.
Um herbívoro. Assim brincarei
de ser o predador dominante.
Silêncio, pessoal!
O primeiro presente da Molly
é uma Sra. Cabeça de Batata.
Repito: Sra. Cabeça de Batata.
Se deu bem, batatão.
É melhor eu fazer a barba.
Responda, Papai Noel.
Andy está abrindo
o primeiro presente dele.
É um...
- Não enxergo...
- Você também está preocupado.
- Eu? Não, não.
É uma caixa grande...
- E você?
- Ora, Buzz...
o que o Andy poderia ganhar que
seja mais importante do que você?
O que é isto?
Legal! Um cachorrinho!
Amigo, estou aqui
Se a fase é ruim
E são tantos problemas
Que não têm fim
Não se esqueça
Que ouviu de mim
Amigo, estou aqui
- Os seus problemas
- São meus também
E isso eu faço com você
E mais ninguém
E o que eu quero
É ver o seu bem
Amigo, estou aqui
Os outros podem ser
Até bem melhores do que eu
Com os brinquedos são
Porém, amigo seu
É coisa séria
Pois é opção
Do coração
O tempo vai passar
Os anos vão confirmar
As três palavras que proferir
Amigo, estou aqui