INGLATERRA - IDADE DAS TREVAS
Legendei.com
Onde está o seu feiticeiro?
Ele virá, Lancelote.
Ele jurou.
Preparam outra investida.
Atacar.
É igual ao fim do mundo.
O seu feiticeiro Merlin
não pode nos ajudar.
São 100 contra 1.
O que faremos?
Ele prometeu uma arma poderosa.
Arthur, meu rei,
daria a vida pelo senhor,
mas esse Merlin não é mago.
É um beberrão inútil.
Deus! Estou embriagado.
Um último gole.
A magia existe.
Foi encontrada há muito tempo
numa nave alienígena destroçada.
Olá?
Sou eu,
o conjurador dos espíritos,
o mestre da magia negra.
Há alguém aí?
Sou eu, Merlin.
O mago?
Lembra de mim?
Não. Guardeio seu segredo
como prometi.
Não contei a ninguém
sobre a sua existência.
Mas precisa entender, nós, bretões
estamos numa luta desesperada.
Uma espécie de final dos tempos.
E está acontecendo agora.
Um horror.
Pessoas ilustres digladiando-se
e sangrando.
Odeio pedir,
mas precisamos da sua ajuda.
Não há feitiços nem magia.
Bateremos em retirada.
Não.
Sem sacrifício
não pode haver vitória.
É loucura.
Ele virá.
Está bem, sou o que dizem.
Um mentiroso, um charlatão.
Blefei a vida toda.
Mas se eu pudesse
mudar o mundo para melhor
abriria mão de tudo. Tudo:
Bebida, dinheiro, mulheres...
De bebida e dinheiro.
Olhe.
Homens bons morrerão
se não ajudar.
Mulheres. Crianças.
Sei que o seu mundo foi destruído.
Sinto muito.
Não deixe o nosso morrer também.
Eu imploro.
Cavaleiros Guardiões, transformem-se.
O dragão estará ao seu comando.
Sim!
Isso resolveria tudo.
Proteja esse cajado.
Um dia um ser maligno
virá tomá-Io.
Agora, sim!
Atacar.
Tem sido dito, através dos tempos,
que sem sacrifício,
não pode haver vitória.
1.600 ANOS DEPOIS
Há mistérios no universo
que nunca desvendaremos.
Eu sou o Optimus Prime,
e esta mensagem
é para os meus criadores:
Deixem o planeta Terra em paz.
Porque estou indo
ao encontro de vocês.
TRANSFORMERS
O ÚLTIMO CAVALEIRO
São tempos difíceis.
O Optimus Prime nos deixou
para encontrar os criadores.
Dizem que nunca voltará.
O grande inimigo dele,
o Megatron, desapareceu.
Sem líderes, reina o caos.
Duas espécies em guerra:
Humana e de metal.
QG DA TRF
Os Transformers
são ilegais na Terra.
O mundo tem
uma nova força paramilitar:
A TRF.
Mas em Cuba,
Castro deixa-os ir à praia.
iHola, amigo! Anda iVámonos!
- Não, ele está ocupado.
- Como sempre.
Mojito tem que ter gelo.
Gelo.
Não somos animais.
Mas os alienígenas continuam vindo.
Em levas intermináveis.
Impossível contá-los.
Olhamos para o céu com pavor
e incerteza.
Que música! Gostei.
Escolheu bem.
Tire isso da minha mesa.
Não acredito!
Onde conseguiu?
Quanto tempo ainda temos?
Cem bilhões de trilhões de planetas
no cosmos...
Chame o diretor. Vá, vá, vá.
...e escolheram a Terra.
Porquê?
Querem ver robôs mortos?
O USO DE FORÇA LETAL
SERÁ APLICADO
Está doido?
É uma área alienígena proibida.
O governo não quer
que a gente entre aí.
Não devíamos estar aqui.
Somos crianças,
não seremos punidos.
Não, cara.
Vou pegar uma lembrancinha.
É de verdade.
Tem um morto ali.
- Legal!
- Não.
A TRF matou eles.
O meu pai diz:
"Atire que Deus depois decide."
Chihuahua!
- O que é isso?
- Caramba.
Um robô.
Acho que está morto.
Não, brôu!!
Morto total!
Está morto, sim.
Eu sei.
Esperem. Está se mexendo.
Atenção! Entrada desautorizada.
Aqui é o Dep. de Segurança Interna.
Entraram em zona
de contaminação alienígena.
Um passo à frente e rendam-se.
Ei!
Sqweeks, vá.
Me sigam.
Levante.
ME LAVE
Sr., a área está ativa.
Dois Sentinelas abatidos.
Detalhes?
Não olhem para trás.
- Está vindo.
- Entrem aí.
INIMIGO
Caraca, quase enfartei!
Relaxe. Estamos protegidos.
Sqweeks.
O que é isso?
O que...
O que foi no braço?
Atiraram em você?
Caraça.!
Não pode se transformar.
Estou tentando consertar.
Está parecendo um bebê, Sqweeks.
Está tudo bem. Você mandou bem!
Uau! Que coração!
Parece funcionar bem!
Qual a sua série de musculação?
Está tudo bem. Eu falei.
Estamos protegidos. É o Canopy.
Ciclope, zoom no alvo.
Sem identificação.
Imagem de cinco menores.
Crianças. Droga!
Pode ser um Decepticon.
Sem distintivo. São crianças.
- E o tal do Canopy?
- Não enche!
Não azara!
Requisito apoio aéreo.
Perigo iminente. Não disparem.
- Quem é?
- Vamos.
É o meu namorado!
Desde quando?
Crianças, vão.
"Crianças"? E você?
Moro aqui.
É a minha casa.
Aqui é a sala de estar ou de jantar?
Alguém tem que cuidar deles.
Acho que não.
- Estão assustados e perdidos.
- Andem logo!
Sinal de calor. Atitude hostil.
Alvo armado.
Chego em 30s. Posso atirar?
Sem casa, sem família.
Sabem como é?
Não, porque moram em casas enormes.
Apartamento.
Estou apaixonado.
Liberados para atirar?
Sem distintivo, armado e hostil.
Crianças em perigo.
Atitude hostil.
- Alienígena com arma.
- Atire.
Abatido. Equipe Bravo,
retire as crianças.
Vamos.
- Levante.
- Não posso.
Não, não, não. Olhe para mim.
Acorde, Canopy. Vai ficar bem.
Quero agradecer a você.
Acorde, Canopy. Não vou te deixar.
É tudo que me restou.
Não, não, não.
É só o que tenho para distrai-los.
Subam logo.
Cadê a chave?
Vou fazer ligação direta.
"Cansei de me encherem o saco!"
Acabou.
Não. Posso consertar.
Está morto.
Ele ia querer que você morresse?
Vamos, agora.
Ande, ande!
Andem! Não temos tempo. Vamos.
- Você é aquele cara.
- Não sou.
Salva Transformers.
Achei que fosse lenda.
Que lenda!
- Chegou tarde.
- Vamos.
Tem recompensa por você.
É?
.É
Legal. Quer levar um tapão?
Não.
- Ótimo. Vá.
- Tá legal.
Idiota.
Até mais, lenda!
Sqweeks.
Calma. Calma, tá?
Vim ajudar.
Calma, amigo.
Está muito ferido.
Protejam-se da Quint...
Sinto muito.
Pegue o...
O talismã o protegerá.
Não me deve nada.
Não posso. Guarde-o.
A Quint... Quint...
Ele não resistiu, Bee.
Estou sozinho.
Está sendo um dia daqueles!
POLÍCIA
Ciclope, olho no Peixão.
Sensor eletro-óptico!
Identificação positiva, sr.
É o Cade Yeager.
Acabou. Melhor cooperar.
E os outros que está escondendo?
Não traio os amigos.
"Amigos"??
Isto é uma invasão.
Quando menos esperar,
estarão no controle.
Vê alguém no controle?
Eles continuam caindo do céu.
Algo está vindo,
e não resolverá atirando.
O que foi isso?
Um erro.
Cuidado, cuidado, cuidado.
"Na próxima vez que atirar,"
"tenha certeza de que morreu."
Abaixe a arma, confie em mim.
Calma, Bee. Calma.
"Vai desejar ter morrido
quando criança."
Atirem.
Você morre antes de eu cair.
- Mandei parar.
- Atirem. Atirem.
Podem atirar.
Atirem.
Não, Bee.
Não atirem. Não atirem.
Você, largue isso.
Não vou largar nada.
Ei!
Os militares não querem assim, Bee.
Acredite.
Há uma nova ordem mundial,
esses caras estão dando as ordens.
Eles só querem um lar,
você sabe disso.
Se os atacar, revidam.
O Hound chegou.
Adoro começar o dia atirando.
Desculpem o atraso.
O convite para este combate
deve ter se extraviado!
Eu e a minha equipe já vamos.
- Cancelem o ataque.
- Vamos.
Não vão nos ferir.
Star 1, abortar.
Sem atividade Decepticon.
TRF, manter posição. Largar armas.
Não quer mesmo atirar?
Sou um alvo grande.
Covardes.
De que lado está?
São todos do mal.
Não. Não são.
Eagle Eye, rastreador nele!
Nunca vi um assim, general.
É mais antigo que o Optimus Prime.
O Decepticon Barricade
foi visto no mesmo local.
O Predator da CIA tem vigiado ele.
PUNIR
ESCRAVIZAR
Anda em companhia interessante.
O cajado está na Terra.
É uma arma fatal.
Acharemos o cajado.
Essa voz.
Ouço nos pesadelos.
- É o Megatron.
- Aguardando autenticação.
É ele.
Lorde Megatron.
Tire isto do meu rosto.
Relatório.
Diga que achou o talismã.
Vi um cavaleiro
entregando-o a um humano.
Mas havia muita artilharia TRF.
Você não recuperou o talismã.
Temos que pegá-lo.
Sem o talismã,
não podemos achar o cajado.
Sei quem nos levará a ele.
A TRF.
O Comandante em Chefe
quer essa arma,
ou "cajado", como a chamam,
protegida a todo custo.
Mantenha o seu disfarce junto à TRF.
Sr., eles não entendem
a nossa história
com o Bee e os Autobots.
O que não daríamos
para ter o Prime de volta!
Optimus Prime.
Reentrando em Cybertron.
PLANETA CYBERTRON
O meu mundo.
O que houve com o meu mundo?
O seu mundo está morrendo.
Eu o esperava, Optimus.
Venha conhecer quem o criou.
Você é a minha Criadora?
Sou Quintessa, a Prime da Vida.
O que fez com o meu lar?
Vou matá-la.
Atreve-se a atacar a sua deusa?
A sua guerra amaldiçoou Cybertron.
O Megatron iniciou a guerra.
Você destruiu o seu mundo, seu tolo.
A minha criação perfeita.
Irá consertá-lo,
senão a raça dos Transformers
será extinta.
Eu fiz você.
Está sob o meu comando.
Como apareceu aqui?
CASTELO FOLGAN, INGLATERRA,
REINO UNIDO
Meu senhor,
aquilo que esperamos 1.600 anos
para acontecer
está acontecendo desta vez.
O cavaleiro chegou.
O talismã foi ativado.
Finalmente, Cogman! Começou.
É minha.
Isso!
Obrigada.
Wembly. Eu estava livre.
Está sempre livre!
Está sempre solteira!
“O quê?
Idiota.
Deus! Tudo bem.
Estou atrasada.
UNIVERSIDADE DE OXFORD
484 d.C. Um último confronto
entre a civilização e a barbárie.
Dois mundos colidindo.
Só um sobrevive.
Lancelote. Percival.
Rei Arthur.
Homens honrados.
Corajosos, musculosos,
o suor brilhando no corpo.
Homens corajosos
prontos a se sacrificarem pela vitória.
Bom demais para ser verdade, Poppy?
É tudo enrolação!
Arthur:
Uma mistura de general romano
com rei celta.
O nosso dragão:
Só uma catapulta medieval.
Depois temos o Merlin,
o fazedor de reis.
Provavelmente não existiu.
A pergunta é:
Por que contamos essas histórias?
Além do fato
de os dragões serem irados!
É porque queremos acreditar
que podemos ser heróis
na nossa vida.
Quando tudo parece perdido
pessoas de coragem como nós
podem salvar tudo o que temos.
Ou é só pelos dragões?
Bem...
Não irá demorar muito, meu velho.
Há sinais do fim à nossa volta.
Sabe o que fazer, não?
Temos que reconstruir o meu lar.
Há uma forma de curar o seu mundo.
O meu poder de criação, o cajado,
foi roubado de mim
pelos meus 12 guardiões.
Eles me traíram
e o esconderam na Terra.
Entregaram aos seus
preciosos humanos.
O cajado é a única forma de trazer
a vida de volta a Cybertron.
Você o encontrará para mim.
Quer se redimir, Prime?
Quer?
Minha Criadora,
eu quero.
BADLANDS, DAKOTA DO SUL
Sem medo. Sem ódio. Sem raiva.
Saia, seu verme!
Vou matá-lo, rato voador!
Ele é muito pequeno. Muito chato!
Estamos pirando sem fazer nada aqui.
Cansei de me esconder.
Oi, Chefe! Cavalo bacan...
Deus!
Cavalo bacana!
Está levando a sério
esse lance de índio, hein?
Não me chame de "chefe".
O meu nome é Sherman.
Não é o chefe da tribo?
Sim, mas vindo de você
soa meio racista.
- A minha viatura foi roubada.
- O quê?
- De novo.
- Isso é péssimo.
Sabe de uma coisa?
Estamos sem controle.
Há crime por todo canto.
Roubaram minhas coisas.
Pode parar, Cade!
Devolva o meu carro.
É um site de namoro?
Entro aqui para sonhar.
Que chassi elegante!
Olhe só essa traseira!
Opa! Beleza!
Aquelas máquinas pesadas
que comi em Tijuana!
Caraca, esqueci da bomba ?Austen!
Ei!
O que você tem?
Sqweeks.
Na próxima, pega leve com os freios!
Gosto de chegar com tudo!
Está empoeirando o campus.
"Campus"? É um ferro-velho.
Vaza! iÁndale, ándale!
Jimmy.
Não desconte em mim!
Caraca, Grimlock!
Somos convidados aqui.
Entrou em roubada?
E das feias!
Cade, é o que dá
ficar com esse amarelão!
Precisa de um líder como eu.
"Cale-se antes que eu
"acabe com você."
Você nunca será o Optimus Prime.
"Fala demais."
Guerreiros lendários
agindo feito cães raivosos.
Estou ficando nervoso.
Volte aqui, Grimlock.
Vire. O que tem na boca?
Estou perdendo o meu tempo
protegendo você.
Largue a viatura agora.
Sei que pegou a viatura
do Chefe Sherman.
Largue.
Bem feito! Cuspa fora. Cuspa logo.
Não coma os carros.
Volte para o seu buraco
e pense no que fez.
Isto aqui está parecendo o desfile
de Ação de Graças da Macy's!
Me contratou pelos Classificados
do Dakota Penny Ledger.
Achou que eu vinha com superpoderes?
Isso é um dinossauro alienígena.
Não constava do anúncio.
Ele tentou me devorar ontem.
Quer ir para a prisão federal?
Para prisão nenhuma.
É para onde irá.
É cúmplice.
Sou um fugitivo.
Você, o meu comparsa.
Quando você sai,
isto aqui vira o "Reino Selvagem".
Não sei o que fazer.
Aqui é um ferro-velho.
Eles se misturam com sucata.
Me contratou
como vice-presidente sênior.
- Falei isso?
- Sim.
Inventei isso.
Não tire esse cargo de mim.
Não é uma Startup.
Não faço isto por dinheiro.
É pelo bem maior.
Não faz?
Como vai comer?
O que ele faz aqui?
O Daytrader chegou.
O Transformer mais mala na Terra!
O que ele te deu
para passar pelo portão?
Nada.
Ele deu isto para entrar.
Nunca vi isso.
Você disse que queria a arma
para se sentir poderoso.
Os humanos são esquentados!
- Não se atreva.
- Volte aqui!
- O pior vice-presid...
- Parem.
Você se acha! Malha muito?
- Granada nele?
- Sim, sem dúvida.
Ouvi isso, Hound.
Calma aí!
Só sabe agir com violência.
Adoro violência.
Daytrader, o que faz aqui?
Achou a nossa nave?
Cansei de ficar esperando
tomar um tiro.
Monóxido de carbono
e beber gasolina
vão matá-lo antes do tiro,
seu corpulento!
- Afaste-se. Sai da minha frente.
- Parem!
Quer brigar?
Você se acha! Grosso!
Que tal carregar isso?
Estava aqui.
Cai dentro!
Achei em Buffalo,
na cabeça do Starscream.
Uma laringe para o Bee.
Vai funcionar?
Só trago coisa boa.
Ouviu só, Bee? Você vai falar.
"Bom demais!"
Quebra tudo!
"Animal, bom demais!"
O que mais?
Onde achou esse lixo?
Um talismã de cavaleiro
de Iacon neste ferro-velho?
Não é de verdade.
É? Não mesmo!
Me dê. Vou poupá-lo.
Já vi que é valioso.
Sei que é, porque deixou
você está babando, maluco!
As palavras machucam.
Há exatamente sete... Pode contar.
Sete sinais do Apocalipse.
E a aparição desse talismã é
o número um.
Se essa panqueca fosse de verdade,
eu fugiria deste planeta sórdido!
Vou dar uma lambuzada
nos músculos.
Não olhe se ficar ofendido.
Não quero essa imagem!
Não entendo o que diz.
Ei, senhor!
Não pode ser.
Não pode ficar aqui, criança.
Já tenho muitos desgarrados.
Não sou criança.
Sou útil. Conserto coisas.
- Que bom pra você.
- Melhor que ninguém.
E tenho nome.
É Izabella, com
Com com emoji ou com cifrão,
aqui não é lugar...
Vá para casa. Por favor.
Não tenho casa.
E eles
mataram
a última coisa
que eu chamava de família.
Por isso,
não vou a lugar nenhum.
Quero ficar e enfrentá-los.
Não pode enfrentá-los
nem derrotá-los.
Eles têm o apoio do mundo todo.
Você é uma criança.
Por que me segue?
T!
As suas primeiras chamas. Uau!
O trailer está pegando fogo.
Ali no canto.
- Minha nossa.
- Estou orgulhoso de você.
Mas tem que fazer lá fora.
Pode incendiar tudo aqui.
Está ganhando potência,
e tem que soltar as chamas... Não.
Terry, uma cerveja!
Parem com isso.
Estão acabando com tudo.
Entrega perfeita. Treine a pegada!
Ainda estou treinando ele.
E a sua família?
Você primeiro.
Mulher morreu.
Filha na faculdade,
mas pode estar na Lua.
Ao menos está viva, brôu!!
Se eu a visitar, seremos presos.
Está bom assim, brôu!!?
A marrenta vai se abrir?
O Decepticon disparou um foguete.
Os meus pais estavam em casa.
Nem morta vou para lar adotivo.
Oi, pequeno.
É pesado.
Tem que ir.
Não pode ficar aqui.
Desculpe.
Tá!
Vazo de manhã.
Ótimo. Tem
burrito de pizza congelado
e Smucker na geladeira.
E conto onde você está.
Me chantageando aos 12 anos?
Tenho 14.
Está desperdiçando a infância.
É bacana ser criança, mini J-Lo!
Acha que sabe tudo, né?
Um teste para você:
Vazamento de Energon num Slant-6.
Se não interromper, o Autobot morre.
Tem 30s. O que faz?
Transformers não têm Slant-6.
Isso é motor de Chrysler,
dos tempos da Antiguidade!
Anos 1960 não é Antiguidade.
Mas para consertar um vazamento,
eu cauterizaria a artéria
e recanalizaria o fluxo central
para aquela parada, o tubo com...
- Aquele lance!
- É.
Nada mau!
Se liga!
NAMÍBIA, OESTE DA ÁFRICA
Há quanto tempo está aqui?
Está crescendo.
Três metros por dia.
NORTE DA CHINA
JORDÂNIA
Seis chifres.
Seis chifres, seis locais.
Crescem em ritmo exponencial.
São alienígenas,
seja lá o que forem.
Os chineses chamam
de "Chifres do Inferno".
Meu Deus!
Cybertron está vindo.
O quê?
17min para informar o presidente.
O que temos?
É uma massa perturbadora.
Olhe só! Incrível isto voar.
É um câncer de pescoço?
Não. Bem pior.
É uma anomalia gravitacional causada
por algo do tamanho de um planeta
com 1/10 da velocidade da luz.
Coisa de geek. É uma ameaça?
- Se me der...
- Vou almoçar.
Não é uma ameaça.
Ameaça pode ou não matar.
Isso o matará em três dias.
Quanto você pesa?
Tecnicamente, está com sobrepeso?
É só equipamento.
Tipo amontoar 5kg de esterco
num saco de 2kg.
- É um Autobot gorducho.
- Ai! Pare.
Hound, o telefone via satélite.
Triangulando um sinal via Portugal,
Istambul e Katmandu.
Tem 20s, chefe.
- Opa.
- Sério?
Infestação de filhotes Transformers.
Aqui é só para gente grande.
Alô?
Alô? Pai?
Sei que não pode falar comigo
nem responder.
Mas pode ouvir.
Vou dizer o que sempre digo,
até você me ouvir.
Não precisa salvar o mundo.
Precisa de uma namorada.
Onde estiver,
não quero que morra sozinho.
Sei que só tem 5s.
Estou bem, em segurança.
E eu te Am...
Mais um pouco,
e descobririam a nossa localização.
É um excelente pai, Cade.
Não esqueça.
O meu pai nunca me ligou.
PENTÁGONO
Chamamos aqui de "Tank".
Ele gosta daqui de baixo.
É onde cuido
de questões mais graves.
Os Decepticons têm interesse
nestas estruturas tanto quanto nós.
O Predator fotografou isto na Sibéria.
Ele foi visto nos seis locais dos chifres.
Identidade confirmada: Megatron.
Escute isto:
Ele fez contacto com a TRF.
Sequestrou dois agentes da CIA
e quer negociar.
Com ele? O que ele quer?
Trocar por parceiros alienígenas.
Contato identificado e liberado.
Confirmação. Reféns liberados.
O Dep. de Justiça concordou,
desde que seja vigiado.
Você irá liderar,
porque ele não é amigo.
Sabe quem eles matam primeiro?
Os advogados.
Já fizemos tratos com o diabo
em momentos de crise.
Para sobreviver temos que abrir
a porta para os monstros.
Há uma arma por aí
de poder inimaginável.
Uma ameaça à nossa existência.
E o Megatron pode nos levar até ela.
Conheço você, humano?
- Quero a minha equipe.
- Diga os nomes.
- Mohawk.
- Mohawk?
PRISÃO PARA
EXTRATERRESTRES
E aí, galera? Quero matá-los agora.
Mas acho que os matarei depois.
É, depois.
- Liberado.
- Está bem.
Dreadbot.
Preso por roubo a banco.
Agressão física. Homicídio.
Duplo e Triplo homicídios. Nove mortos.
Nem levou o dinheiro. Não.
Não vamos soltá-lo.
O quê?
Podemos ser flexíveis.
Ele tem que usar um GPS.
Tudo bem.
Nitro Zeus.
Finalmente livre!
Graças ao Megatron, estou livre.
Obrigado. Sentirei saudade, Tim.
Obrigado pela hospitalidade, Brad.
Sei onde mora, Enrique.
Dê o meu "olá" à sua mulher!
Mas o governo pede
para não sair do condado.
- É sério.
- Está bem.
Tudo bem.
E o último, mas não
menos importante, o Berserker.
Vou sugar o seu cérebro.
- De jeito nenhum.
- Não.
Não. Há limites. Escolha outro.
Onslaught.
Precisam de uma porta maior.
Vou consultar as autoridades.
É só um telefonema.
Ótimo, obrigado. Sim. Sim.
Vão.
O que realmente quer, Megatron?
O que todos querem, humano:
Ir para casa.
Também acho uma boa.
O Megatron quer algo do Yeager.
Algo para ajudá-los
a encontrar uma arma.
Deixaremos os Decepticons
fazer o trabalho pesado:
Daremos a eles as coordenadas
do esconderijo do Yeager.
Rastreie cada passo do Megatron.
Pegue a arma.
E depois acabo com ele.
Sem medo. Sem ódio. Sem raiva.
Oi, galera!
Bom dia, flor do dia!
Ralamos para pegar
esses Decepticons,
e os soltam?
O que está rolando, Lennox?
Sigiloso.
Vá comandar a equipe.
"PUNIR E ESCRAVIZAR..."
Hoje
vamos caçar.
Mais um glorioso dia maçante!
Haverá apoio aéreo.
Sensores eletro-óptico e infravermelho.
Esquadrilha, alterar para tático.
Quero apoio aéreo
e os Decepticons 100% vigiados.
Os Decepticons nos deram
a localização do Yeager.
Decepticons aproximando-se
do ferro-velho.
Está soldando
um braço de Decepticon?
Perfecto.
Era um robozinho bem feio.
Está parecendo
um guerreiro, Sqweeks.
Vamos lá, Bee.
"Faça o que quiser."
Z, venha trabalhar
num robô de verdade.
"Doc, entre, Doc."
Isso aí!
Não, terceira à esquerda.
Espere. À sua esquerda. Aí.
Sei o que estou fazendo.
Não me apresse.
Calminha, tá?
Acha que ele gosta?
É como estar na cadeira do dentista.
Você gosta? Não.
O Hound disse
que você só pode ouvi-la.
A sua filha. Não pode responder.
Ele é linguarudo.
Se responder, podem identificar
a sua VOZ e rastrear VOCÊ.
É o mundo em que vivemos.
O que diria a ela?
Escove os dentes, trabalhe.
Fique longe de músicos,
principalmente bateristas.
São os piores,
sem falar que são uns manés!
E os DJs? Uns bobocas!
Sério.
Repetíamos um diálogo.
Ela perguntava:
"Pai, o que vai fazer amanhã?"
Eu dizia: "Amanhã decido."
Parece que você está ficando
sem amanhãs.
É o que ela diria.
Tudo bem, Bee.
Pronto.
Ande, sente-se! Vamos ouvir.
Ande!
A sua voz verdadeira,
pela primeira vez. Desembucha!
É emocionante.
Essa não! Não é a minha voz.
Vou acabar com ele, Bee.
Que palhaçada!
Não vou desistir.
Terá a sua voz um dia.
O Daytrader é um pilantra.
Cade. Aquela parada... O código.
É uma parada vermelha!
Tem gente chegando.
Drogai
O Reaper esta
visualizando o ferro-velho.
Identificamos o Peixão.
Alto! Estas terras são protegidas.
60s para sair. Vamos!
Peixão se deslocando.
Eles sabem.
Nos acharam. Temos que ir.
São os Federais.
Reconheço o governo
quando vejo o governo.
Pegue o máximo de armas que puder.
Não posso ir para a prisão.
O mundo é assim.
Sacou? Vamos embora!
Sou magro para ser preso.
Não sei levantar peso!
Bee, vamos.
Me dê essa.
Vai fazer um estrago!
Vai nessa, Cade! Ganharei tempo.
Não seja herói, Hound.
Vamos embora agora!
Espere.
Nasci herói.
Não me deixem aqui!
Senão, levam o Sqweeks.
Deixe o Sqweeks.
Ele é um sobrevivente.
Eles se mandaram.
Eu batia em mais gente na prisão.
O fim está próximo,
meu infiel amigo.
Ela está vindo.
Que pena que não poderá ver!
Vai levar chumbo, pilantra!
Na sua direção.
Se armarmos para eles,
vão se proteger.
Veremos.
Posições táticas! Vamos.
Você também, "Braçola". Esconda-se.
Os Decepticons estão vindo.
Muito bem, sabem onde se esconder.
O que é isso?
O rastreador trouxe-os até nós.
- Quando vai crescer?
- Caraca!
Alvo a 4km.
Entraram numa cidade abandonada.
Vamos. Saiam.
Ei!
Precisamos do Yeager. Não o matem.
Operação TRF. Saia da minha frente.
Mataram os meus homens.
Está rolando algo bizarro lá fora.
Quero a minha arma.
Hoje, não. Seguiremos o plano.
Há explosivos pela cidade toda.
Você, sente-se. E fique aí.
Um aviso: seremos presos.
Acostume-se com a ideia.
Aí vêm eles.
Autobots, preparem-se.
Cade, posso partir?
Só ataquem quando eu mandar.
Os Decepticons estão nas ruas.
- Vai rolar uma luta!
- Vou matar vocês.
Vasculhem a cidade.
Ele está aqui.
Quero que saibam por que viemos.
Venha aqui.
Olhem o vagabundo
do besourinho azul!
Coisinha feia!
Está com o cheiro repulsivo deles.
Nojento.
- Ei!
- Detenham-na.
Largue ele.
Não, não.
Olhem ela vindo aí.
Toda cheia de marra e de tranças!
Vá para o inferno!
Este planeta é o inferno.
O que é isso no braço?
- Largue ele.
- Droga!
Acha que tenho medo, cabrón?
- Pare.
- Cade Yeager.
Quero aquele talismã.
Não somos kamikazes
para sair gritando
com Decepticons!
- Peguem aqueles seres repulsivos.
- Eu pego.
Parados!
Peguei a perna.
Peguei
E a cabeça gorda dele.
Melhor impossível!
Drift, agora!
Decepticons, retirada!
Frouxos!
O plano deu ruim!
É o único plano que tem?
Abaixe.
- O que é isso?
- A TRF.
Temos que entrar. Corram.
Caçam terroristas,
não americanos que pagam impostos.
Não que eu pague!
Ei, Meg! M-tron.
Pare de brincar. Só tem eu aqui?
Isto não é certo.
- Estamos seguros aqui.
- Tem sempre um no controle.
Como em Chicago, um drone-mãe.
Vão.
Corram.
Saiam!
Nesse quarto aí!
Andem, andem, andem!
Mudei de bairro
para tomar tiro aqui?
Que emprego!
Este emprego dá direito
a plano de saúde?
Não, né?
Como tirar uma bala sozinho?
Cuidado!
Corram, corram.
Se escondam.
Reconhecimento facial.
Você está morto!
Droga! Tem outro.
- Deixe comigo.
- O que está fazendo?
É reconhecimento facial.
Está doido?
- Fique atrás de mim.
- O quê?
- Jimmy J, não!
- Deixe comigo. Atrás de mim!
- Não faça isso.
- Atrás de mim.
Péssima ideia.
Drogai
Por Deus! Você está bem?
Cade, eu te amo, cara.
O quê?
Emprego ruim, mas agradeço.
- O que está fazendo?
- Morrendo.
Foi só uma bala de borracha.
Sem furo?
Sem sangue, sem nada.
- Sem furo.
- Levante
e não banque o herói.
Bala de borracha?
Doeu tipo tiro.
Senti atravessar.
Naquele prédio ali.
Tem sempre um no controle.
Se eliminarmos o grandão,
eliminaremos todos.
Andem! Andem logo!
Estão vindo.
- Meu Deus! Um duende.
- Quem é você?
Duendes são pequenos,
verdes e irlandeses.
Me ofendeu.
O que está olhando, garotinha?
O que você está olhando?
Olá, mestre Cade.
Fui enviado para recolhê-lo.
- Me recolher?
- Correto.
Não vai recolher nada.
- Opa! Calminha!
- Quer um confronto?
Não! Cade!
Drogai
- Cade. Cade.
- Aguente firme!
Viu aquilo? Aguente firme!
Sou tão desastrado!
- Ele está vivo?
- Aguente firme!
Ele está vivo?
Não, ele vai morrer.
INGLATERRA, REINO UNIDO
Não foi minha culpa,
ele caiu do elevador.
Dez andares.
Meu Deus!
Plano alternativo?
- Ele sobreviveu?
- Sei lá! Voou.
Arranque o braço de um humano,
e ele irá aonde você quiser.
O que você tem?
Mosquitinhos!
Aí está. Que bom vê-lo vivo!
Como se nada tivesse acontecido.
- Vamos dar uma ajeitada.
- Ei! Qual é!
Novinho em folha!
- Afaste-se, "Jeeves"!
- Pronto.
- Já está melhor.
- Quem é você?
O meu nome é Cogman, sr.
Vim por causa disso.
E isso está aqui por sua causa.
Isso não o abandonará
enquanto não realizar a sua busca.
O sr. foi escolhido.
"Escolhido"?
Explicarei tudo se me acompanhar.
Quem é o cover do C-3PO?
Não mate o mensageiro
ou o mensageiro o matará.
Toda essa balbúrdia é por sua causa.
Se quiser salvar
os seus amigos, deixe-os.
Não fale com o duende!
E fujo com o mordomo ninja?
Estarão a salvo sem você.
Com o sr., em perigo.
O sr. é mais importante
do que imagina.
Está sendo requisitado, sr.
Com urgência.
O meu mestre diz
que as grandes decisões da vida
resumem-se a um só momento.
Ficará bem. É da família agora.
Cuidarão de você, prometo.
O avião o espera.
Vamos para a Inglaterra.
Bee?
Escute bem, Pequena Miss Sunshine,
estou no controle!
Só não espere
historinha para dormir!
Bem-vindos ao Air Folgan.
Apertem os cintos.
Turbulência pode matar.
Não haverá salgadinhos
nem bebidas nem diversão.
O Yeager está sobre o Atlântico Norte.
Demorou, mas os satélites
o localizaram.
O Megatron e o Yeager rumam
à Inglaterra.
Não é coincidência.
Embarque com a sua equipe
para a Inglaterra.
Atenda, atenda.
Sim?
- Não desligue.
- Você de novo.
Você não tem nada a oferecer. Suma.
Preciso de um favor
porque não posso fazer.
Aviões cubanos são de 1940,
bem como os pilotos!
O Livro de Cyber-Kells.
- Achei.
- O livro antigo? Impossível.
É só conhecer o zelador certo.
E conheço vários.
O livro existe. Sumiu por séculos.
As páginas se desfazem,
são de pele do escroto de bode...
Biblioteca da Trinity, hoje, às 16:00.
Esteja lá para saber
como tudo acaba.
CONTROLE DE DADOS
O objeto é o exoplaneta Cybertron.
Dois dias e sete horas
para o impacto.
Optimus, é hora de saber a verdade.
O lugar que chama de Terra
tem outro nome: Unicron.
A Terra... Unicron?
Antigo inimigo de Cybertron.
Sim.
Você irá matá-lo.
Com o meu cajado,
drenaremos toda vida de Unicron.
- A Terra morrerá...
- Sim.
...e O seu mundo renascerá
Nêmesis Prime.
Lutarei com quem me impedir.
LONDRES
Os chifres cresceram.
Alguns medem 400 metros.
Mais tralha alienígena.
Já achou um homem?
- Não.
- Que triste!
Devia procurar aqui.
Há muitos anúncios alguns, tentadores.
Esse procura uma "BBW".
Não seio que é.
- É um carro, querida.
- Sei.
"Big Beautiful Woman".
"Mulher Grande e Bonita"!
Procurando nos Classificados.
Esse tem um calabouço.
Ótimo. Adoro calabouços!
É perfeito para você.
Adora velharias!
A História está sendo reescrita,
e falam de homem.
Ou de mulher.
Tia Helen!
"Mulheres procuram mulheres."
Olhe aí.
Perguntem sobre o meu trabalho.
Para quê?
Livros velhos e empoeirados?
Já é o final dos tempos!
Qual o problema de querer para você
o que tive com o seu pai?
Ele era detestável.
O papai não tinha
algo que os Cavaleiros
que ele adorava tinham de sobra:
Honra.
Exatamente.
Quando parar de xingar o falecido
dê uma olhada no escritório dele.
Todo aquele lixo.
Pode querer algo.
Não toque nisso.
Desculpe, papai.
Não quero nada.
A universidade pode levar.
"O 12° conde de Folgan
"requisita a sua presença
no chá da tarde
"imediatamente."
Pare.
Saia! Saia!
Deus! Desculpe.
Tudo bem.
Por favor, mademoiselle,
não faça isso.
- O quê?
- Je m'appelle Hot Rod.
Por Deus! É um deles.
Fique aí. Não me bata de novo.
Que droga de robô é você?
O Soundwave? O Shockwave?
Ao menos diga que fui raptada
por um famoso.
Sou muito melhor que todos eles.
Estou sendo sequestrada.
Mademoiselle, sente-se!
Socorro. Sim, sim, olá!
Olá, Lamborghini.
Pode ajudar?
Fui sequestr... Louco.
Adoro este carro.
Os Penhascos Brancos de Dover!
Boa menina, boa menina!
Boa menina! Ande! Boa menina!
Temos visitas.
Qual o seu problema?
Estou despencando.
Idiota.
Olá, pessoal!
"O que é isso?"
- Boa menina.
- E um imbecil completo.
Sinto muitíssimo.
Ele acha que estamos
em 1918 ou 1914. Algo assim.
Muito triste.
Coisas da 1ª Guerra.
A Batalha do Mame, do Somme,
de Passchendaele.
Trincheiras, lama, morte
e sangue. É muito triste.
"Um longo caminho para Tipperary."
É terrível.
É muito triste. Mas eu...
É tardia, mas bem...
É demência robótica.
Nada agradável!
Não sei o que fuma nesse cachimbo!
O que está havendo?
É um asilo de Transformers?
Se não explicarem, vou nessa!
Tudo bem.
Bumblebee?
Nos conhecemos quando eu era garoto.
Deste tamanho.
Mais alto ou mais baixo.
Não lembro, mas
- não esqueço um rosto.
- Bee, conhece ele?
"Não tô nem aí!"
Sim.
Deixe-me ver isso.
Por favor. Interessante.
Sim.
Guarda-se um segredo
por tanto tempo que,
mesmo sendo verdade,
lá no fundo você se pergunta:
"Desperdicei a vida?"
Já sentiu isso, sr. Cade?
Me chame de Cade.
Coroa, estou sem paciência
para enigmas.
Sim, mas quer saber,
não é, parceiro?
Por que continuam vindo para cá.
Para a Terra. Certo?
Adoro uma sincronia perfeita.
Que máquina!
Não, não, não, mocinha.
Por que você é assim? Pourquoi?
É um sequestro
ou a primeira experiência dela
com Transformers?
As duas coisas.
Não me bata de novo.
Ela tem uma boa resposta de defesa.
Ela é muito difícil.
Sou Sir Edmond Burton.
O 12° conde de Folgan.
O último membro
da Ordem dos Witwiccans.
E aí?
Ele sempre aparece assim?
"ET" o quê?
"ET Red"?
Hot Rod.
- Tem sotaque francês.
- E francês?
Não, mas gosta do sotaque.
Não, odeio este sotaque.
Mas não consigo tirar.
Estou preso a ele.
Ele é um soldado, srta. Viviane.
Prometeu ao seu pai protegê-la.
Que paizão!
Carro bacana. Pode entrar
no Palácio de Buckingham com ele!
Você, americano, silêncio.
Por que estou aqui?
- É, porquê?
- Apresentações.
Srta. Viviane Wembley.
Mestre em História,
dra. em Filosofia
e dra. em Letras, tudo em Oxford.
Algo mais?
E o Cade.
Yeager.
Cade Yeager. Inventor.
Um inventor?
- Sim.
- O que inventou?
- Muitas coisas.
- Por exemplo?
Muitas coisas, por exemplo...
- Coisas que já ouviu falar.
- Por exemplo?
Vai ouvir falar.
Patentes pendentes.
O que é "ah!"?
Faz o tipo: "Ah!
"Sou uma inglesa fria."
Vim aqui ser insultado
por uma princesa cheia de títulos
com vestido de stripper?
Stripper?
Só nos EUA estudar é um insulto.
E se o meu vestido o incomoda
posso tirá-lo.
Tudo bem.
Já chega!
Qual é a sua? Não, não, não.
Cogman?
Arranco a cabeça dele?
É tentador, mas posso me defender.
Queria muito esmagar esta traqueia.
Tem que aprender
a controlar esse impulso.
Canalize para outras coisas.
Sim, meu senhor.
Arrumar as camas ou cozinhar.
Polir a prataria.
Estou tentando, meu senhor.
Ele é um Headmaster.
Uma raça muito rara.
Ele é lesado!
Diabólico e com personalidade múltipla!
Ótimo.
Cogman, falta a taça 17C.
Você a quebrou?
Sou mordomo há 700 anos.
O sr. é o pior patrão que tive.
Esses são os meus antecessores.
Todos Folgan. A minha tia.
Tata ratia.
Envenenou o meu tataratio.
Uma biruta, muito cruel.
O meu avô ali, Aloysius.
E Arnold, meu primo de 3° grau.
Bebeu água de esgoto, se suicidou.
Era bem louco.
Eram todos loucos.
Buracos de bala.
Criatura desagradável.
Não, não, não.
É o relógio que matou Hitler.
Não brinque.
E esses, os Witwiccans.
Nos tempos áureos, um belo clube!
Mentes brilhantes,
cientistas, artistas, líderes.
Caçadores de emoções
da Renascença.
Pessoas como Catarina da Rússia,
general Washington,
William Shakespeare,
Rainha Elizabeth,
Abraham Lincoln, Frederick Douglass,
Harriet Tubman, os irmãos Wright,
Giotto, Michelangelo, Darwin,
Churchill, Einstein,
Stephen Hawking, Henrique V,
Leonardo da Vinci,
Newton, de Lavoisier, Mozart,
Beethoven, Mahler,
Edmund Hillary,
Teddy Roosevelt, Copérnico,
Tesla, Galileu.
Todos pertenceram
a uma sociedade secreta,
unidos numa causa:
Proteger a história secreta
dos Transformers.
Aqui. Na Terra.
Essa é a árvore
da família Witwiccan.
Merlin, Viviana.
Remonta a 40 gerações.
Há uma foto naquela mesa.
O seu pai era membro.
Ele queria lhe contar.
A minha própria família teve
certa participação nisso.
O ZB-7.
Parece o Bee.
E é. Participou da Brigada do Diabo.
Unidade militar bem agressiva.
Ajudou a reverter a guerra.
Não fomos convidados.
- O Bee?
- É.
Mas ele é tão bonzinho!
Na guerra,
chamaram-no de muitas coisas.
Não de "bonzinho".
Tudo começou em 484 d.C.,
quando o Rei Arthur
e o seu mago, Merlin,
derrotaram as hordas de saxões
no Monte Badon.
É a espada e o cetro dele.
É um mito.
Toda lenda, todo mito,
toda história contada
ao redor da fogueira,
tem uma explicação lógica.
Concordo,
mas não tem a ver com lógica.
Está falando de magia.
Como o seu Lamborghini falante?
"Toda tecnologia avançada
é indistinguível da mágica."
Arthur C. Clarke. Impressionante.
É, e sem bolsa de estudos,
dra., profª., filósofa ou como se intitula!
De tudo isso.
Este lugar foi construído
em volta da Távola Redonda original.
Percival, Gawain,
Tristão, Lancelote.
Sentaram-se bem aqui.
Eram 12 ao todo.
E atrás deles,
os 12 que vieram de Cybertron.
Lutamos pela honra.
Lutamos pela raça humana.
Pelo que há de bom na humanidade.
Aos antigos irmãos e aos novos!
Sem sacrifício não há vitória.
Foram 12 cavaleiros alienígenas
que viram em Camelot
o que a raça humana teria de melhor.
Uma raça de honra.
Cogman?
Estragou o momento de novo.
Queria torná-lo mais épico.
Fique quieto.
O que você tem?
Se tivesse pescoço, estrangulava.
Isto pertenceu ao rei Arthur.
Dizia a lenda que um último
cavaleiro seria escolhido
e a luta para salvar o mundo começaria.
Parece, sr. Cade,
que esse último cavaleiro é o sr.
O quê?
Ele viajou o Universo
para me achar?
Não você, especificamente.
Não um inventor fracassado do Texas.
Deus o livre!
Pare.
O que foi?
Se não parar,
o mandarei para Cybertron
numa caixinha.
Que medo!
Não sou um inventor fracassado.
Alguém com as qualidades
de um cavaleiro.
Quais são as qualidades,
srta. Viviane?
Pureza de coração,
bravura, honra, virtude, integridade.
Tenho tudo isso.
E a mais importante...
- É casto?
- Se eu pasto?
Fiquei pastando naquele avião
com o seu amigo!
"Casto".
C-A-S-T-O.
Com
Celibato.
Eu sei. Estava zoando!
Sei como se escreve.
- Já entendi.
- Claro!
Nunca deu uma bimbada?
Já faz tempo.
Quanto? Uma semana,
um mês, um ano?
Não é da sua conta!
Temos que perguntar.
Um tempo.
“Hum“?
É outro lance inglês?
Não. Fato curioso!
Posso estar me guardando.
Para quando for idoso?
Você, inglesa, cale-se!
O que é isso? Um mapa?
Essa mesa é de Cybertron.
É um quebra-cabeça
ao qual me dedico há um bom tempo.
A vida toda, na verdade.
O que dizem os hieróglifos?
É cybertroniano arcaico.
Um mantra sussurrado
através do cosmos.
Espere aí!
Já ouvi isso.
Um cavaleiro numa nave.
O que significa?
"Em seu último suspiro,
proteja o cajado."
É ridículo.
Eles tinham um nome para isso.
Temos o nosso:
O cajado do Merlin.
Dado a ele por uma raça alienígena.
Fundido com o DNA dele
para que somente ele
destravasse todo poder alienígena.
Ou como eles diziam
naquele tempo:
A "magia".
O cajado foi enterrado
com o corpo do Merlin.
O escondemos por mil anos.
Se caísse em mãos erradas,
isso significaria
a destruição de tudo
que conhecemos e amamos.
Os 12 guardiões se transformaram
num dragão para protegê-lo.
E agora ele está em grande perigo.
O Megatron. Ele estava atrás disto.
A batalha final começará.
Por isso estão vindo para a Terra.
Temos que recuperar o cajado
antes que seja tarde.
Nós o quê?
Só um descendente direto do Merlin
pode empunhar
esse instrumento poderoso.
E você, srta. Viviane,
a última descendente
do Merlin na Terra,
é a nossa última esperança.
Espere. Volte.
Está dizendo que sou
parente do mago Merlin?
É um choque, não?
Só você sabe onde está o cajado.
O seu pai deve tê-la
comunicado de algo, não?
Tem certeza?
Ela não parece saber.
O meu pai só se comunicava
para eu sair do escritório!
"Dois mundos colidindo,
só um sobrevive."
Suas palavras.
Sua fase de palestras acabou.
Nasceu para isso.
A imagem do mundo deles vindo.
Só você pode impedir.
É melhor achar o cajado logo.
Agora.
TRF.
Cerquem e isolem o castelo.
O MI6 e a TRF estão aqui.
Saiam. Vão.
Cogman, leve-me para Londres.
- O carro-isca está pronto?
- Ande, sr.!
Pego eles.
Ande logo, saia!
Depressa, depressa.
Tire-nos daqui, Bee.
Saiam daqui.
A minha arma vai parar o tempo.
Einstein teria adorado!
Depressa, por aqui. Ande logo!
Vou no banco da frente.
5ª FROTA AMERICANA, INGLATERRA
Helicópteros, aterrissagem liberada.
O coronel Lennox aterrissou.
Santos, da equipe americana.
O que temos?
Aeronave da TRF a caminho.
Me encontre nos fundos.
Sou péssima neste jogo.
Quando rói a unha, entrega tudo!
Mãe?
Pessoal, esse é o Cade.
Cade, a minha família.
Olá.
- Oi.
- Cade?
Sou a Marie.
Você tem Calabouço?
Que mãos ásperas!
O homem é uma tora!
Não toquem nele.
Vou mudar de roupa.
O zelador da Biblioteca ligou.
Você está atrasado.
Estamos em apuros.
Não me enrole.
Está quente e o meu pavio é curto!
Para a biblioteca!
Esta perseguição me estressou.
O MI6 e a TRF nos acharão.
Ande logo!
O meu pai tinha muitas coisas.
Achar a localização do cajado
significa procurar o quê?
Um mapa, uma carta, livros ou...
Caramba, levará um ano
para acharmos!
Não sei onde achar o cajado.
Olhe este cavalinho.
Deve estar escondido no traseiro dele.
Homens têm dessas bobagens.
O que está havendo lá em cima?
Viu atrás dos quadros?
Rasgue tudo.
Força! E rápido.
Está emocionante.
- Não consigo tirar.
- Que ótimo!
Meu Deus! Que acumulador!
O Tarzan está aqui!
Devagar.
- Darei uma olhada.
- Não.
Ande, atenda!
Diga onde está.
Não tão rápido. Quero ser membro.
Os Witwiccans são especiais,
e o sr. não é.
Faça o meu ritual de admissão
e eu digo. Faça agora mesmo.
Pelo telefone? É absurdo.
Pelo telefone, seu inglês.
Como 12° lorde de Folgan
e com o poder investido
por Sua Majestade o Rei Arthur
e os Cavaleiros da Távola Redonda
eu lhe Concedo,
Seymour Rutherford Simmons,
- a entrada...
- "Admissão", não "entrada"!
Sem caô! Faça direito.
Já chega! Diga agora.
Silêncio. Calem-se, vocês!
Qual o problema com vocês?
Prateleira 6, fileira C.
Escrotos se dissolvendo!
Estou indo.
E confuso falar com você.
Ande, coroa!
Falou que não trabalharia hoje.
Vá se bronzear na praia.
Estou trabalhando. 5min, juro!
Sempre diz 5min.
Significa que não vem.
Chame o Rodrigo e o Julio
e vão jogando.
Odeio o Rodrigo.
Só 10min.
Vou resolver uma coisa.
Voltei.
Na Idade das Trevas
já sabiam onde começaria o fim.
Existe Cybertron e a Terra.
Eles não chamam de Terra,
mas de outro nome.
Um sugará o outro
um súcubo gigante,
até que reste só um.
A Terra é o Unicron.
Os chifres despontarão
para enfrentar a deusa Quintessa.
Ela banirá o nosso planeta
e ressuscitará o dela.
Vamos. Depressa
- Minha nossa.
- Cogman, vá.
- Diga onde vai descer.
- Mandei para você.
Os chifres são a chave para o local.
Por que foram espalhados?
Não foram.
O tempo e a Mãe Natureza
os separaram.
Pangeia. O supercontinente.
Tem a forma da Távola Redonda.
Veja o que há
no centro desse círculo perfeito.
- Genial!
- É o Stonehenge.
Um mistério de eras.
Ninguém entendia o objetivo.
- Ninguém. Exceto eu.
- É onde tudo começa.
Você é quem manda. Faça algo.
Cuidarei disso, irmão Simmons.
Nunca tive irmão.
Sensação bacana!
Vamos para a praia?
"A Viviane seguiu o Merlin."
O que significa?
O meu armário secreto.
Vamos ver.
"A Viviane seguiu o Merlin."
Só o Merlin podia empunhar
o cajado mágico.
O Merlin e as garotinhas, claro!
HMS ALLIANCE - MUSEU NAVAL
O cajado deve estar lá.
Sempre esteve comigo.
Vão, vão, vão.
- TRF britânica.
- Venha.
Eu me rendo.
Meu sr., a TRF nos segue.
Por que parou o carro-isca tão longe?
Quantos detalhes!
Não deixe nos pegarem.
É a minha especialidade.
Não mate ninguém.
Saiam da frente.
Aliás, a Agnes ligou
para saber se estaria disponível
para uns afagos hoje.
Adoraria, mas pareço disponível?
- Saia da minha frente.
- Piloto kamikaze!
Sai da minha frente, mané!
- Olá!
- O Museu Naval.
O Museu Naval. Eu sabia.
Bee, vou despistar a polícia.
Um Decepticon foi visto...
Como assim, "Decepticon"?
- Vai ficar intenso.
- Mais?
Bee?
Estamos cercados
e este trânsito me deixa furioso.
Use a fúria a seu favor.
Querem apanhar?
Cogman, exploda eles.
Bom garoto!
É contramão.
Ele está dirigindo.
Não!
- Bee, manda ver!
- Vá.
"É assim que se fica conhecido!"
Doeu.
Qual é! Perdeu o juízo?
MUSEU DE SUBMARINOS
DA MARINHA REAL
- Despistamos eles?
- Parem.
- Não pagaram.
- Desculpe.
Eu pago. Eles adoram submarinos.
Que mal-educados!
É essa geração moderna!
E este museu está
fechado para sempre.
Meninos e meninas,
saiam do submarino.
Saiam do submarino agora.
Saiam, saiam, saiam.
Saia, gorducho! Para fora!
Vão, vão, vão.
Esta coisa não vai funcionar.
A missão é em águas profundas
e inexploradas.
Que maravilha!
E o odor dos homens
neste ambiente fechado
é nojento.
Mas esta
é a maior de todas as missões.
Esperei a vida toda
para ajudar a mudar o rumo
da História da humanidade.
Só que, infelizmente,
não posso ir com vocês.
Mas o sr. esperou 71 anos
por este momento.
Eu sei, mas não tenho
a energia de um cavaleiro.
E...
Vocês têm a sua missão e eu, a minha.
Não vai nos deixar aqui
com um psicopata de 1,20m.
Prefiro "sociopata".
Tudo o que fez na vida,
a dor, sofrimento,
perda da esposa, separação da filha,
dificuldades financeiras,
foi tudo uma jornada
para este momento.
Você fala demais.
Creio que sim.
Querida,
seu pai deixou o Alliance
só para você.
Ele irá até o cajado.
Boa sorte para os dois.
Não será a coisa mais estranha
que fiz hoje.
Esta velharia ainda é boa!
Boa sorte!
Não fui eu.
Saltou? Como assim?
O submarino saltou do ancoradouro.
Estão num Transformer.
- Posso dar uma olhada?
- Estou olhando.
Quer sair?
Saia da frente. É água?
- Não, Sherlock!
- Óbvio que é.
Sabe operar isto?
Sabe, né?
Ele disse que você está no controle.
- Quero ver.
- Não toque em mim.
Não toca o terror!
O que acontece
na nave alienígena fica aqui!
Vou te arrebentar!
Contato positivo de superfície.
Pista 5205.
Submarino em direção
ao nosso grupo de ataque.
Temos que bloqueá-los.
Use o que tivermos.
Contate o módulo Zulu.
Submarinos ao gargalo!
Máquinas adiante, toda força.
Contato alienígena, localização 150,
alcance mil jardas.
Localização 150.
Precisamos de equipes SEAL
em DSVs para persegui-los.
Controle. Ace 1, no hangar.
Ace 1, no hangar.
Cogman, isso é normal?
Totalmente.
Um submarino de ataque atrás de nós.
Como é?
Depressa, sigam-me.
O submarino é seu, não meu.
Meu? Há sete horas
eu era apenas professora.
Desengatando.
Vamos. Velocidade máxima.
DSV-2, fique perto.
Contato alienígena a mil jardas
e aproximando.
Alarme não é boa coisa.
Por que nos mandou para cá?
Para morrermos primeiro.
Precisam nos ver.
Tiro de alerta. Preparar torpedo 1.
Disparar torpedo 1.
Torre, Sonar.
Contato alienígena na vertical.
Segure firme.
Está contornando.
- Vai atingir a gente!
- Preparar para impacto.
Segure firme!
Ele está descendo.
Estamos seguros.
Tire as mãos dela.
Há hora e local para tudo.
E não é hora nem local.
- Ei!
- Agora não.
- Aonde vai?
- Longe daqui.
O perturbado
se ejetou como um torpedo!
Eu sei. Eu vi.
É típico de vocês!
Boa tarde. O primeiro-ministro está?
RUA DOWNING, 10, LONDRES
Quem?
O primeiro-ministro. É urgente.
Urgente? Por que não disse logo?
Obrigado, boboca!
Usarei a outra entrada. Boa tarde.
Entre aí.
Desculpe.
Esta coisa estava no meu braço
e agora está se movendo.
É, parece que não... Se você...
Está escorregando...
Do braço para a...
- É, descendo.
- Para a calça.
Cuidado.
Aperta, pressiona?
Não machuca, mas não sei o que faz.
É lixo alienígena.
Acho que o objetivo...
Descobriremos o objetivo.
Se você quiser.
Cogman. O que é isso?
O fim do mundo.
Achei que a última refeição
devia ser decente.
- Ótimo. Estou faminta.
- Sem agarração.
Espere, Cogman.
- A minha filha...
- A minha avó...
...ia adorar isto.
Minha avó simplesmente...
Ela me diz para namorar.
Eu ia dizer o mesmo.
- É mesmo?
- O tempo todo.
- O que ela diz?
- "Marque um encontro."
Isto é um encontro?
Não. É só...
Romântico.
Sushi à la Cogman!
Uau! Parece ótimo.
ESTAÇÃO STRAND
Sem sacrifício,
não há vitória.
O presidente está no bunker?
Está.
E o Putin?
Desgraçado!
É o primeiro-ministro?
Segurança, no meu gabinete!
Desculpe. Usei a entrada antiga
para circunstâncias extraordinárias.
As circunstâncias são extraordinárias.
Serei direto.
Este amiguinho desagradável.
Se eu o soltar,
teremos mortes terríveis.
Compreendem?
Obrigado.
O meu nome é Sir Edmond Burton,
da Marinha Real,
Ordem dos Witwiccans,
guardião da história secreta
dos Transformers na Terra...
- Witwiccans?
- Witwiccans, sim.
Mas todos morreram.
Nem todos. Ainda.
Prepare todos os seus recursos...
- Espere. O senhor...
- Cale a boca.
- ...surge pela parede e agora...
- Me deixe terminar...
Cale a boca.
Como falei, prepare
todas as suas forças militares.
Porque, como já percebeu,
o mundo irá acabar,
e eu sei onde e quando.
São os primeiros a ver essa nave
desde a Idade das Trevas.
O seu talismã é a chave
para destravar essa nave.
Estão a 800m.
Nave não identificada em posição 4h.
Começando a ter visão.
Há luzes.
Meu Deus! Olhem isso.
E uma nave alienígena gigantesca.
Superfície, está vendo?
E enorme.
A nave sabe que estamos aqui.
Continue seguindo-os.
Drogai
A porta fechou.
Tentaremos pelos dutos.
DSV-2, fique junto.
Superfície, vamos entrar.
Perderemos contacto de rádio.
Entramos numa corrente.
Estabilize.
Use os braços para...
- Mantenha o controle.
- Longe da parede.
- Segure!
- Longe da parede!
E agora?
Você é o último cavaleiro.
O homem especial do conde, descubra.
Vamos.
Não entrarei nessa água.
O meu eixo se encolheria todo!
Agora os dois
estão na minha lista negra!
Estávamos cegos.
Cegos pelo Sol.
O planeta se aproximou
por trás dele.
AGÊNCIA ESPACIAL EUROPEIA
Parece estar agindo deliberadamente.
O computador prevê
dezenas de ataques.
O primeiro impacto será
na estação Alpha.
Não há módulo de fuga.
E a Terra, duas horas depois.
O Dominic previu
dezenas de milhões de mortos.
Há duas Luas.
O mundo está acabando?
Será uma matança global.
A civilização humana
mudará em 12 horas.
A destruição, dizem os peritos,
será imensa.
É inacreditável.
É mesmo.
O que o coroa quer que a gente faça?
Bee, ache outro caminho.
"O quê? Sério?"
"Acha que quero acabar
num lugar assim?"
Ele quer que sigamos por aqui.
O desgraçado do Daytrader conseguiu
achar a nossa nave.
Excelente. Vamos para a Inglaterra.
Vai ficar bem desagradável.
Posso ir? Ele pode precisar de mim.
Mocinha, não faço o tipo pai terrestre.
Venha conhecer as linhas de frente.
Vamos agitar!
Vamos acabar com eles!
Eu piloto.
Não sei como dizer isso,
mas acho você bastante corajoso.
É um elogio?
Você podia retribuir!
Tem que ser natural.
Eu saí primeiro do submarino.
Esperem.
Acho que é aqui.
É uma tumba.
Estação, Houston.
Página 5 do procedimento
para zona de segurança:
Propulsores no automático.
Está acontecendo.
Está na nossa atmosfera.
Atingirá o ISS primeiro.
Os manifolds da Progress falharam.
Sem propulsores.
Colisão iminente.
Boa sorte e vão em paz!
Em frente com cuidado.
Formalidade.
Os cavaleiros sempre guardam algo.
Olhe isto.
É celta.
É o Merlin.
É real.
Tudo isso.
0 que diz?
"Ninguém deve possuí-lo."
Espere aí!
Descemos até aqui por isso,
e você não vai abrir?
Claro que vou!
Ótimo. Vamos lá.
Pronta? Vamos abrir.
Está de brincadeira!
Viemos até aqui para isso?
Os ossos do seu tataravô feio
com um bastão tosco?
Está de brincadeira.
Como salvaremos o mundo com isto?
Eu podia ter cortado
uma árvore lá em casa...
Não fale.
O seu sotaque suave
não vai funcionar agora.
- Estou sem fala.
- Graças a Deus!
Alguém pode ter roubado.
Não, há algo mais. Deve estar aqui.
Não vim até aqui para nada.
O mundo está em perigo.
Os medidores surtaram!
Há sinais térmicos por todo canto.
Essas coisas
podem estar vivas.
O que houve com você?
Quem veio pegar o cajado?
Atire nele.
- Saia!
- Saia daqui!
Vou distraí-lo. Saia daqui.
- Estou com o cajado.
- Atirem.
Proteger o cajado.
Nos olhos!
Esta coisa está se movendo.
Peguem ela.
Ei.
Largue essa arma.
Largue.
Largue você, senão eu solto.
Não faça isso, Lennox.
Quero essa arma.
- Pode atirar.
- Não.
Só eu posso empunhá-lo.
Continue.
Atire.
Atire em mim.
Não sabe o que está fazendo.
Não faça isso.
Proteger o cajado.
Vim pegar o cajado.
Optimus, o que está fazendo?
Me dê isso.
Sou eu, o Cade. Lutamos juntos.
Luto pela minha espécie,
pelo meu planeta.
- Cade?
- Não é você, Prime.
Me entregue o cajado, humana.
Cade?
Vou te matar.
Entregue a ele.
Agora.
Quem se atreve a me desafiar?
Está tudo errado, Bee.
Aconteceu algo. Não é o Optimus.
Tem que encontrá-lo. Lembra do ZB-7?
Volte a ser aquele Autobot.
Volte para o submarino. Saia daqui.
E você?
O Bee sempre me protegeu.
Vou protegê-lo. Vá.
Voltem para o DSV.
Avisem a superfície
de que perdemos a arma.
Entendido, sr.
Ouviram. Ao submarino!
Vamos achá-lo.
Temos que chegar lá em cima.
Minha Nossa!
Vamos conseguir. Ande!
Cuidado com a onda.
Sou o Nêmesis Prime.
Você não é nada.
Saia!
Aéreo nas frequências 14 a 16.
Nave alienígena na superfície.
O Lightning 4 tem imagem do Optimus.
Prime, pare.
Tem que parar.
Por favor, não faça isso.
Olhe para mim, Prime.
O que está fazendo? É o Bee.
Prime. Não pode fazer isso.
Prime.
Pare. Não.
Sou o Bumblebee,
o seu amigo mais antigo.
Optimus,
eu daria a minha vida por você.
Bumblebee. A sua voz.
Não a ouço
desde que Cybertron pereceu.
O que fiz?
Perdeu a chance de matar o Unicron.
Eu sabia que não conseguiria.
O seu tempo acabou, Prime.
Você falhou.
Você abandonou Cybertron.
Agora verá a Terra morrer.
Não.
Não está nada bem!
Cade.
Você traiu a sua própria espécie.
Não. Prime. Levante-se.
Escolheu o lado errado.
Os Cavaleiros Guardiões
me matarão.
A Quintessa é uma grande impostora.
A sentença é a morte.
Cade, eu o decepcionei.
Amaldiçoei a Terra.
O único lugar no Universo
onde as pessoas
me deixam chamar
de lar.
Só você pode dar um jeito nisso.
Não consigo sem você.
Um momento. É tudo que temos.
Depende de você, Prime.
Porque sem você,
todos morreremos.
É agora ou nunca.
Meus irmãos,
nunca mais os trairei.
Sou o Optimus Prime.
Para salvar a Terra,
temos que ir a Cybertron
e destruir a Quintessa.
A nave está vindo.
É bonita.
O Optimus nos deu
as coordenadas do final:
uma câmara de ignição.
A arma está lá.
Predators e satélites visualizando.
Achem-na e preparem-se para atacar.
Ciclope, 21 mil pés.
Foco no alvo, câmara de ignição.
Coordenadas confirmadas.
Contato, câmara de ignição.
Alvo visível.
Câmara de ignição.
Temos que descobrir como funciona.
Temos que desligá-la.
Andem, andem, andem!
Bom te ver!
Vamos sair daqui. Vamos.
Vamos preparar
salto de grande altitude
naquela câmara de ignição.
Os aviões não passarão
pelas hastes.
Lennox, confie em mim.
O nosso transporte está ali.
A nave Autobot.
Ponha os Ospreys lá.
Ela nos levará.
A nave lançará os Ospreys,
que planarão até a zona de pouso.
O risco é alto.
Querem fazer o que a 20 mil pés?
Há uma garota,
na verdade, professora.
- De Oxford.
- Ela joga polo.
Que fantástico!
Ela entrará na câmara
para roubar o cajado.
É a ideia mais tola que já ouvi.
Conto com a Física e a Matemática
para salvar o planeta
não com misticismo, fadas e diabretes.
Vivi para isso.
Para matar um planeta.
Pelo nosso mundo, aciono esse portal.
Fogo!
Humano miserável!
Ei!
Oi.
Recebeu a minha mensagem.
Trouxe todos eles.
Venha.
Ei!
Achei o Optimus Prime.
Ele vai cuidar de tudo.
Ele vai nos salvar!
Eu trouxe as tropas.
Cavaleiros, Autobots,
isto não pode ser nem será o fim.
Para salvar a Terra e o seu povo,
roubaremos o cajado da Quintessa.
Só você, Viviane, pode reavê-lo.
Guiarei todos até a câmara.
E quando o relato das eras
for gravado no cosmos,
os que viverão
depois de nós saberão
que este o nosso grande momento.
Adoro esse cara.
Sempre me arrepio!
Nunca consigo dizer "oi".
Aí vêm eles.
Acha que é o suficiente?
Longe disso!
Meu senhor, lorde Folgan.
Consegui, Cogman.
Tive o meu momento.
Conseguiu, meu senhor.
É a parte mais difícil
do meu trabalho:
Ver os Folgan morrerem.
Obrigado, Cogman.
Prossiga.
De todos os nobres
a quem tive o prazer de servir,
o senhor foi o mais legal.
CÂMARA DE IGNIÇÃO, CYBERTRON,
21 MIL PÉS
Encontrei o seu cajado poderoso.
Só uma pessoa pode nos atingir.
Sinto a presença dela.
Ela não deve entrar.
O meu exército os deterá.
Veja o nosso mundo se curar
enquanto o deles morre.
Um mundo renascido.
Está vindo.
Vai nos esmagar.
Tirem a nave dali agora.
- Temos que partir.
- Aos Ospreys!
Saiam, saiam, saiam! Aos Ospreys!
Vai cair em cima de nós.
Saiam!
O número de vítimas começa a chegar.
Dizimando cidades. Milhões morrerão.
Está usando a energia geotérmica
para se reconstruir.
Se o nosso núcleo esfriar,
e está esfriando rapidamente
o campo magnético se dissolverá
e seremos expostos
à radiação cósmica.
Resumindo:
A Terra vira um micro-ondas.
E nós, a pipoca. O saco da pipoca
estoura.
E nós fritamos.
Parecem malvados!
Parecem uns covardes.
"Estão todos confusos."
Dois minutos.
- Isso mata Decepticons?
- Não.
Nós matamos.
"Guerreiros corajosos
prontos a se sacrificar."
Disse aos meus alunos
que era uma palhaçada.
Carreguem tudo, vamos!
- O que vai fazer amanhã?
- Pergunta isso agora?
É, pergunto.
Sem planos? Ótimo.
Entre no avião.
- Vamos, vamos.
- Vamos logo!
Prenda bem. Vai balançar.
- Aperte.
- Vou enganchar.
Puxar com força, né?
Você pula
- e puxa este, viu?
- Este aqui, certo?
Puxar ao máximo?
Você está bem?
Posso mandar uma mensagem
para a minha filha?
Obrigado.
OLHE PARA O CÉU
ESTAREI TE PROTEGENDO
Beleza.
Obrigado.
Alvo à vista.
Câmara de ignição!
Plataforma de ataque. Executar.
Combate iniciado.
Naves não identificadas
se aproximando.
Bee, para a sua nave! Boa sorte.
30s para lançar.
Que esses jatos amaciem
o nosso alvo!
Não está me animando muito, Lennox.
O teto de voo é 12 mil pés.
Estamos no dobro disso.
O ar é muito rarefeito,
a aterrissagem será dura!
- Só má notícia.
- É.
Tudo bem, Yeager?
Quer dizer algo?
Vocês nunca pararam de me caçar.
Ordens. Você estava com eles.
Com "eles"?
Acreditei no melhor:
O Optimus Prime. Não perdi a fé.
Vocês perderam. O mundo perdeu.
Agora querem voar comigo.
Agradeço estarem nesta viagem.
Obrigado.
Peguem o cajado
e vamos todos para casa.
Lennox, a sua equipe deve aguardar.
Caças sendo abatidos.
Aguardar? É agora ou nunca.
Pilotos, agora. Vão.
Segurem-se.
Chihuahua.
- O que faz aqui?
- Sei lá!
Falou que éramos uma família.
Eu não quis dizer...
Temos que tirá-la daqui.
Não foi uma boa ideia.
Seis pássaros saindo do ninho.
Ospreys liberados.
Para o alvo, para o alvo!
Segurem-se.
- Chihuahua.
- Está tudo bem.
Caças, afastem eles.
Para bem longe dos Ospreys!
Naves não identificadas à frente.
Separar, separar!
Eles têm que afastar
as naves inimigas.
Naves não identificadas
em posição 1h.
Três naves não identificadas.
Cuidado com o rotor!
Sr., o 3 foi abatido.
A nossa zona de pouso.
Destruam o canhão.
Esquadrilha Viper,
concentre-se no canhão.
Segurem-se, vamos descer.
A queda será dura.
Longe do abismo!
Preparar para impacto.
O 2 foi abatido.
- Fora da aeronave.
- Aos pares!
Fora da aeronave.
Recuem. Depressa!
Caças inimigos.
O espaldão de artilharia
está nos arrasando.
A câmara de ignição
está bem à frente.
Cobertura aérea não chegará.
Vamos nessa, Bee!
Vamos exterminá-los.
Direto para a cratera. Vamos!
Encurralados com o Hound.
- Não vai dar. Cadê o Optimus?
- Dizem que não chegou.
Artilharia voltada para nós.
Estamos encurralados.
Não dá para chegar ao alvo.
Impossível avançarmos.
- Volte aqui, Izzy.
- Izzy!
Já volto.
Que parada mais sinistra!
Sqweeks.
Quero que detone a metralhadora.
Mamãe.
É pequeno e feio. Não verão você.
Detone aquilo.
Infernocus,
transformar. Mate-os.
Não tenho munição suficiente.
Eu pego ele.
O Bee e o Hot Rod caíram.
Os Autobots caíram.
Cadê o Prime?
Ay, Chihuahua!
Impossível avançar, general.
Estamos encurralados.
Os diabretes não funcionaram!
Que tal uma Ave Maria, a Física?
Simulei algo
como o Tiger Woods
arrancando a grama
com o taco 9.
Stu, saia!
Há uma parte suspensa pelas hastes.
Tem que detonar as hastes
para destruir a câmara.
A gravidade fará o resto.
A câmara cairá,
a transferência de energia será
interrompida e a Terra será salva.
De nada!
Preciso de autorização.
Vamos tirá-los daí. Fim da missão.
Iluminem os alvos com laser
para os caças.
Depois partirão.
Entendido. Tenho visual.
Estou vendo.
Alvo novo. Posição 3h.
Laser no novo alvo
para as nossas aeronaves
derrubarem aquilo tudo.
Não desistiremos do Prime.
Ele virá.
Mudaram o plano.
Não podemos entrar.
- O quê?
- A operação acabou.
Se ficarmos, morreremos.
Vou entrar.
Peguem os paraquedas. Vamos partir.
Vai se ferrar!
Combate.
Combate iniciado.
Bom trabalho, amiguinho!
- Laser no alvo.
- Andem, andem, andem!
Vamos andando!
Andem logo! Damos cobertura. Andem!
Optimus.
Legal
Seu bicho feio!
Esqueceram quem sou?
Sou o Optimus Prime.
Autobots, atacar.
Laser no alvo.
Laser nele.
Laser confirmado no alvo.
Andem!
Mísseis, disparar.
Mísseis lançados.
Vão, vão.
Vão.
- Vamos logo!
- Acho que não consigo.
Nove segundos.
Vamos para casa, Izzy.
Mademoiselle, não Vá.
Cadê a Viviane?
Foi embora. Todos fugiram de medo.
E se você estiver errado?
E se não funcionar?
Vai funcionar.
Vamos pular juntos, tá?
- Estamos pulando.
- Acertem.
Temos que ir. Vamos partir.
- O que está fazendo?
- São só livros velhos.
O quê?
Espere.
Está de brincadeira! Droga!
Viviane. Entre aqui.
Isso, mocinha!
Espere.
Cade!
Comando, a câmara de ignição
está tombando.
Repito, a câmara se soltou.
Está caindo.
A energia continua sendo transferida.
Se esgotará em 55min.
Não acredito que não funcionou.
General, estou de paraquedas.
A câmara continua centelhando.
Não funcionou.
- Não!
- Segure firme!
Me siga. Guiarei até lá.
Ali está.
Pegue o cajado, Viviane.
Vá.
Cuidado!
Pare o tempo.
Vou detonar a sua cabeça, Megatron.
Sayonara, Cabeção.!
Megatron, mate ela.
Já fomos irmãos.
"Fomos."
Estamos sem peso.
- Me dê a mão.
- Sim.
Não o solte.
Quintessa, saia do nosso planeta.
Traidor.
Diga olá ao meu amigo,
Bumblebee.
Sei picar como uma abelha!
Salvei você.
Eu paro o tempo.
Já é amanhã?
A essência de todas as lendas
é a verdade.
Indivíduos corajosos unidos
para salvar o mundo.
Podemos ser heróis na nossa vida,
cada um de nós,
se ao menos tivermos
coragem de tentar.
Você salvou o Prime.
Os nossos destinos
sempre estiveram entrelaçados.
Mas agora os nossos mundos
unem-se num só.
Temos que consertar
os nossos planetas
e trabalhar juntos
se quisermos sobreviver.
Família doida, né?
Mandou bem, brôu!!! Muito bem.
Um perigoso segredo está
enterrado no fundo da Terra.
Há muito mais neste planeta
do que os olhos podem ver.
Eu sou o Optimus Prime,
chamando todos os Autobots.
Está na hora
de voltar para casa.
Está perdida?
Eu não faria isso.
Não toque nele.
Ele não gosta.
Quem não gosta do quê?
O Unicron.
Mas posso mostrar como matá-lo.
Legendei.com