Já fomos uma raça pacífica,
de seres mecânicos inteligentes.
Mas aí veio a guerra
entre os Autobots, que lutavam
pela liberdade,
e os Decepticons, que sonhavam
com a tirania.
Superados em força e contingente,
nossa derrota era
praticamente certa.
Mas nos últimos dias da guerra,
uma nave Autobot
escapou da batalha.
Ela levava uma carga secreta
que teria mudado o destino
do nosso planeta.
Uma missão desesperada.
Nossa esperança final.
Uma esperança que desapareceu.
OBSERVATÓRIO ASTRONÔMICO,
NOVO MÉXICO, 1961
Tem um ali.
E outro aqui.
O que temos?
Impacto detectado.
Impacto confirmado.
Contato às 22:50.
Ligue-me com o Secretário
de Defesa.
IMPACTO LU NAR DETECTADO
Pentágono - Comando
de Segurança Nacional
Sr. McNamara, o presidente
o aguarda.
Chame o Bobby.
Sr. Presidente, designação,
ultrassecreto. Um OVNI caiu na Lua.
Os russos estão investigando.
Mande a NASA fazer o que for
preciso. Temos que chegar na Lua.
Queremos uma missão tripulada.
A NASA disse que levaria 5 anos.
Chegue lá antes dos russos.
Creio que esta nação
deve comprometer-se
a alcançar o objetivo,
até o final da década,
de levar um homem à Lua
e retorná-Io em segurança.
Ignição iniciada.
Oito anos depois. 16 de Julho de 1969
Todos os motores acionados.
E decolar!
9h32m.
Decolagem da Apollo 11.
Neil Armstrong reportando
curso correto.
Apollo 11 a caminho,
impulsionado
pela coluna de chamas
do Saturno 5, a 402 mil km
de distância
onde a Lua aguarda
a chegada do 1° homem.
Houston, autorização para pouso.
12 metros, razão de descida
a 0,7m/s. Levantando poeira.
9 metros, a 0,7m/s.
Avistando nossa sombra.
Capcom, Controle.
Razão de avanço de 1,2m.
Deslocando-se à direita.
Razão de descida
a 0,15m/s.
Luz de contato acesa.
Parar motores.
Houston,
Base da Tranquilidade.
A Águia pousou.
Recebido, Águia. Estávamos ficando
roxos. Mas já voltamos a respirar.
ULTRASSECRETO
400 milhões de pessoas
estão assistindo agora
ao maior evento da nossa época
e um dos maiores eventos
já registrados na História.
Estou no final da escada.
E vou pular do módulo lunar agora.
É um pequeno passo
para o homem
e um gigantesco salto
para a humanidade.
- Prontos?
- Sim, senhor.
Hora não oficial do 1° passo...
Apollo 11, aqui é Houston, câmbio.
Águia, estamos com interferência.
Recebido?
Confirmada
a perda de sinal
da Apollo 11. Ela está
no lado oculto da Lua.
Neil, está sem comunicação.
Missão autorizada.
Temos 21 minutos.
Meu Deus!
É uma espécie de rosto
metálico gigantesco.
Por Deus!
Controle, estamos dentro da nave.
Avaria grande.
Grande demais para verificar
toda a nave.
Tudo morto por aqui, Houston.
Nenhum sinal de vida.
Essas coisas são enormes.
Recebido. Vocês têm 7 minutos
de oxigênio.
Então não estamos sozinhos, não é?
Não, senhor. Não estamos.
Pode falar, Sr. Presidente.
Alô, Neil e Buzz.
Estou falando por telefone
da Sala Oval, na Casa Branca.
E este telefonema certamente
entrará para a História.
Não dá para dizer o quanto
estamos orgulhosos de vocês.
É o dia de maior orgulho
de todos os americanos.
Esse feito de vocês...
Pouso no mar.
...acaba de trazer o Céu
ao mundo dos homens.
Por um momento inigualável
na História da humanidade,
todas as pessoas na Terra
tornaram-se apenas uma
no orgulho pelo que
vocês fizeram.
Isso nos inspira a redobrar
nossos esforços
em trazer paz
e tranquilidade à Terra.
TRANSFORMERS:
O LADO OCULTO DA LUA
O meu herói tem que acordar.
O que é isso?
Seu novo coelhinho da sorte.
A intenção é boa, mas não é
o coelho inteiro que dá sorte.
É só esta parte aqui.
Só o pé do coelho que dá sorte.
É só um talismã.
Para ajudar a pensar positivo.
É um dia importante.
Levante.
Use aquela gravata bacana.
Tem dinheiro para o almoço?
Não preciso. Ainda tenho dinheiro
do almoço de ontem.
Você adora que eu seja
o seu homem-objeto, né?
Meu objeto de amor.
É humilhante salvar o mundo duas
vezes e ter que implorar por trabalho.
As pessoas não sabem que salvou
o mundo. Eu sei. Acredito em você.
O governo sabe.
Podiam me dar um emprego aqui.
Trabalhando com os Autobots.
Não é justo.
Pagaram sua faculdade. Recebeu
do presidente uma medalha de herói.
Obrigado. Ótimo trabalho.
Foi demais!
Uau!
E nem foi a melhor coisa daquele dia.
Sr. Embaixador, aqui.
Próximo, Embaixada Britânica.
Não é para usar.
Você tirou da caixa.
Nem se eu quisesse.
Guarde-a aqui dentro.
Que caixa linda!
É a minha medalha.
Sabe quem me deu?
- Quem?
- PEUA.
Presidente dos EUA.
Trabalho anda escasso.
Não tenho tempo. Meus pais chegarão
aqui em uma semana num trailer.
Se ainda me vir desempregado,
meu pa¡ me mata.
A hora é esta!
Vou te dar um trabalho à noite.
E depois de um jantar romântico
talvez você receba um bônus.
- Vai se dar bem!
- Tire-o daqui.
- Ele é nojento!
- Que espetáculo!
Estão encalhados aqui.
Ontem ele estava na gaveta
de calcinhas.
Fiz pesquisa. Tudo muito lindo.
Não precisa me bater.
- Não é um namorado normal!
- E isso o que ama em mim.
"Amar" ainda está longe.
Talvez chegue perto disso quando
arcar com metade do aluguel.
Tchau.
Aqui fora me dá curto-circuito!
Isto é desumano!
Nos fazer viver numa caixa
na varanda, ao lado de uma
fera! Como um animal qualquer!
Você e seu amigo bizarro
só entram com permissão.
Quem disse? A dona Louruda?
Vamos nessa, cachorrinho!
- Brains, e aí?
- Estou legal.
Droga, já vi esse.
É quando o Spock surta.
Não é uma boa morar com a garota.
E se nos chutar, como a última?
Era má. Não gostava dela.
Os homens têm que se unir.
Nós somos uma família
Não somos não.
Você é um refugiado político
e eu achei
quem goste de mim como sou.
Diga a ela que não somos
seus brinquedinhos!
Somos uma raça avançada de gênios
procurando um lar.
Talvez não tenha sido boa ideia.
O que vão fazer, nos rebocar?
Cadê ele?
Sammy!
Muito engraçado!
Estava com saudade de vocês.
Claro que estava. O que acha?
- Olhe só!
- Fofo!
- Estão ficando velhos!
- Pare.
Adorei sua gravatinha.
Cadê minha menina?
No trabalho. Disseram que
só chegariam em uma semana.
No dia 21, não no dia 11.
Afundamos o pé nessa coisa.
A banheira do amor. Ela voa.
Estamos atrasando você
para o seu trabalho?
Já era hora! Estávamos preocupados.
Tenho umas entrevistas marcadas.
Isso é muito bom!
- É péssimo!
- Pare.
Não seja pessimista. Está em
Washington D.C. com sua família.
Não está empregado.
Há coisas boas para fazer aqui.
Museus e monumentos.
Não darei o presente.
Essa calça não é para entrevista.
E as suas não são
para gente normal.
O que houve com o Bumblebee?
Saiu em missão.
Esse é o substituto.
- Seu carro tem um trabalho?
- Pare.
No que ele se transforma?
Em nada. É de coleção.
Só precisa de uns reparos.
É uma graça. Me faz lembrar
do Bumblebee,
se o Bumblebee
virasse ferro-velho.
Vamos te dar uma carona.
Nos anos após nossa chegada,
o nosso novo lar, a Terra
viu muitas mudanças.
Detectores de energon
vigiam suas cidades.
Sistemas de defesa a longa
distância guardam os céus.
ORIENTE MÉDIO
LOCAL NUCLEAR ILEGAL
Agora ajudamos nossos aliados
a resolver conflitos humanos.
Para evitar que a humanidade
faça mal a s¡ mesma.
O carro do Ministro da Defesa.
No chão, per favore!
E fiquem aí!
Trabalhamos em equipes secretas
em várias missões pelo mundo.
E, ao mesmo tempo, buscamos
sinais de retorno
do nosso verdadeiro inimigo.
Voshkod, Consultor Jurídico Geral,
Depto. de Energia da Ucrânia.
O meu governo negará
que tivemos esta conversa.
Em uma de nossas fábricas
inativas descobriram
algo que temo ser alienígena.
O nome da fábrica é Chernobyl.
Sr. Voshkod
Desabitada desde 86.
E continuará assim
por mais 20 mil anos?
No mínimo. A Ucrânia era uma terra
muito fértil, é uma tragédia.
Por aqui.
Equipem-se! Só temos 60min.
Monitorem os níveis de radiação.
Sr. Voshkod, e o seu?
Cadê o seu equipamento de proteção?
Não preciso. Para mim,
é só uma questão de tempo.
Atravesse a escola.
O Yuri o levará lá embaixo.
E mais uma coisa, coronel.
Em particular. Houve experiências
com energia.
Falo depois.
Prossigam. Fiquem juntos.
Aqui. Acho que achei.
Optimus, temos imagem.
Parece que o objeto está preso
com um tipo de couraça de metal.
O que é isso?
Pessoal!
Por que há símbolos
do programa espacial soviético?
Sputnik?
Detectando energon, senhor.
Sinal forte.
Abaixo de nós. Está rápido.
Contato, contato!
Subam logo!
Mexam-se, mexam-se!
Preparar armas!
Armas pesadas!
Fiquem atrás de mim!
Optimus!
Recuem!
Está nos cercando!
Atacando nosso flanco!
Arma pesada!
Optimus!
O que era aquela coisa?
Aquilo
é o Shockwave.
Por que ele queria isso?
Impossível!
É parte do motor de uma nave
Autobot perdida há muito tempo.
Foi um prazer trabalhar com você.
Entrevistas. Que emocionante!
Quer um chiclete? Seu hálito
fica horrível quando está nervoso.
Sr. Witwicky?
Sua busca acabou.
Sou o Sr. Whitley.
Senhor...
- Vem mais alguém?
- Não.
- Posso ir até aí?
- Melhor não.
Sensei.
Pronto? Comece.
Me formei este ano em geopolítica.
Interesso-me pelo diálogo
governo-tecnologia.
Define o futuro.
Por que o mandamos
a uma excelente faculdade?
Formado há 3 meses
e ainda sem emprego?
Sr. Masuhisu
Matsumoto.
- Matsumoto.
- moto.
- Posso chamá-Ia de Martha?
- Não.
Há dois tipos de pessoas:
pensadores
e realizadores.
Há vencedores, sonhadores
e os amigos.
Defeitos?
Eu não...
Seu rosto inspira confiança.
Um coronel Sanders asiático.
Um homem confiável.
Ele é da década de 80/90,
da geração perdida.
Por que o FBI o procurou?
Quem?
É, o FBI.
Durante os ataques alienígenas,
você tinha 14 anos.
Me acharam rapidinho.
Minha ficha foi limpa.
O Obama me deu uma medalha.
É bom um cara no escritório
com uma medalha.
- Do Obama?
- É.
Neste escritório, a maioria
é republicana, então...
Não me sinto muito bem.
Molhe a salsicha no antiácido.
E uma solução.
Tenho mais uma. Vamos!
Fala sério!
Sente-se.
É o recém-formado Sr. Sam Witwicky.
Experiência anterior,
praticamente nula, mas
tem uma carta de recomendação
da nossa diretoria?
Caramba.!
- Conheço alguém da diretoria?
- É o seguinte:
Sabe quem somos.
Accuretta Systems
líder em telecomunicações,
lucro de 17 bilhões.
Trabalhamos para a DARPA,
NASA, JPL e outros.
Saindo-se bem aqui,
todas as portas se abrirão.
O 1° emprego
depois de formado é crítico.
Ou você dá o passo certo
em direção à sua carreira
ou cai num abismo
que sugará a sua vida.
Tudo depende do que responderá
ao que vou dizer:
Surpreenda-me.
- Agora?
- Surpreenda-me.
- Me pegou de surpresa.
- Impressione-me.
Sou um livro aberto.
É do tipo ambicioso,
que logo assume o controle?
Sou um matador a sangue-frio.
Assume o controle.
Pensou em viking, bárbaro,
sou o próprio.
Bum! Estou pronto.
Não queremos isso aqui.
Nada de puxa-saco, de bajulador,
de manés...
Sim, Sr. Brazos.
Por que a Shontel está
com uma caneca vermelha
do andar vermelho
se estamos no andar amarelo?
Deixe comigo.
Está à vista, logo,
é uma traição visceral.
Detenha-na!
Sua lesada!
Nojento!
Obrigado!
Isto aqui está uma anarquia total.
Aquele
e-mail dizia
auxiliar administrativo?
Não. Expedição.
Vou nessa.
Tem ideia de quantos alunos
da Ivy matariam para...
Senhor, salvei sua vida duas vezes.
Tá legal?
Não sei como, quando, por que,
mas fiz coisas importantes
e gostaria de fazer de novo.
Obrigado, mas não, obrigado.
Você quer o trabalho
que vem depois deste.
Mas este aqui está no seu caminho.
E por isso
se sairá muito bem nele.
Olho para você e lembro
de quando era jovem.
QG SECRETO DA NEST
DEPTO. DE SAÚDE
E SERVIÇO SOCIAL
Autobots recém-chegados,
treinamento e relatório em 15min.
Dino, reporte-se à seção 23.
Sideswipe, seção 37
para avaliação de armas.
Senador, quando a NSA quer
financiamento, eles me chamam.
Quando a CIA quer atingir um alvo,
pede a minha permissão.
E quando o presidente quer
descobrir quem no Congresso
é politicamente vulnerável
a, digamos, condutas criminosas
é para mim que ele liga.
Agências americanas monitoram
a explosão.
Se foi ataque militar, nenhuma
nação se responsabilizou.
A CIA está no meu pé pelo Oriente
Médio. Sua unidade está envolvida?
Não tenho certeza.
É assim que se mata
um Decepticon pela cabeça.
Como Diretora da Inteligência sou fã
de respostas inteligentes.
Não posso afirmar. Esses Autobots
parecem adolescentes.
Gostam de fugir de casa.
- Coronel, não está no comando?
- Sim, senhora, estou.
Pare com esse "senhora". Chega!
Tenho cara de "senhora"?
Não, senhora. Sim, senhora. Sim.
- Minha mais perfeita invenção.
- Certo.
Que bom que chegaram!
Meu nome é Que. Têm respostas?
Nunca o vi tão irritado.
Optimus, lembra de
Charlotte Mearing?
Diretora da Inteligência Nacional?
Ele está de mau humor.
Não está falando com ninguém hoje.
Resolveu fazer greve de silêncio?
Já o vimos de mau humor.
Isto é bem pior.
Prime! Transforme-se em algo útil!
Ele está chateado.
Mentiu para nós.
Os humanos disseram ter nos contado
tudo o que sabiam de nós.
Por que isto estava de posse
dos humanos?
Também não sabíamos. Só o diretor
do Setor 7 sabia.
A bolsa.
- Qual?
- Hermés, Birkin, avestruz, verde!
Meu Deus!
Um segredo que poucos sabiam.
E sobraram poucos para contar.
Quero apresentá-Io a dois diretores
da 1a missão da NASA
e ao astronauta Buzz Aldrin,
um dos primeiros a pisar na Lua.
Senhor? Optimus Prime.
De um colega de viagem espacial,
é uma grande honra.
A honra é toda minha.
Nossa corrida espacial dos anos 60
foi em resposta a um evento.
Investigamos os vestígios de uma
nave alienígena. Sem sobreviventes.
Juramos sigilo
ao Chefe do Estado-Maior.
Nunca dirão uma palavra
sobre esta missão.
Compreendo.
Um total de 35 pessoas na NASA
sabia do verdadeiro plano.
Os soviéticos pousaram
sondas não-tripuladas.
Devem ter pego a
haste de combustível.
Os russos devem ter deduzido
que a haste
era passível de fissão e
tentaram utilizá-Ia em Chernobyl.
Foram 6 missões.
Trouxemos centenas de fotos
e amostras.
Escondemos tudo
e encerramos O programa.
Procuraram a caixa-preta?
O nome da nave era Ark.
Eu vi quando ela escapou
de Cybertron.
Levava tecnologia Autobot
que podia ter nos dado a vitória
e poupado seu comandante.
Quem era?
O grande Sentinel Prime,
o inventor da tecnologia.
Era o chefe dos Autobots
antes de mim.
É imperativo que eu a encontre
antes dos Decepticons.
Nossa espaçonave Autobot
tem capacidade para chegar Ia.
E reze para que seja a tempo.
Quero falar com Carly Spencer.
Carly!
- Conseguiu o emprego?
- Que loucura!
Conseguiu mesmo? Não falei?
E o coelho.
De nada!
- Gosta mais de mim?
- Um pouco.
Não disse que ele é dono
da Montanha Espacial.
Eu sei. É bonito aqui, né?
E ele é demais! Mesmo.
Sam.
Dylan Gould.
É um prazer conhecê-Io.
Prazer. A Carly falou muito
de você.
E vice-versa. Prédio bonito,
parece a nave Enterprise.
Obrigado. Tem goteira.
Antes da Carly, a coleção
estava uma bagunça.
Agora a restauração
segue seu curso.
Vamos a Pebble Beach
ganhar outro troféu.
Sabe por quê?
Porque essa mulher aqui
é a minha arma secreta.
Sr. Gould, está exagerando.
Só organize¡ as coisas.
Fez muito mais que isso,
minha Duquesa.
Apelidos, que engraçado.
É, a Duquesa.
Ela é adorável.
Quando a roubei da embaixada
falei: "Cuidar da minha coleção
é mais difícil que de um país."
Veja esse Delahaye 165
Cabriolet de 1939.
Desenhado por um francês.
Olhe que curvas. Elegante, não?
Bonüo.
Sensual.
Evoca o corpo da mulher ideal.
Venha.
Meu pa¡ transformou uma mesa
de US$10 e um sonho num império.
Uau!
Somos a maior empresa
de contabilidade.
Eu iniciei a área de capital de risco.
Invista no futuro.
Aposte nos vencedores.
Colecionar carros ajuda
a manter minha sanidade.
Vocês estão ótimos.
Esse dia foi ótimo.
- Não tinha visto essa.
- Nem eu.
Jeans apertado!
Pronto. Está vendo?
Já está me julgando.
Pelo carro que tenho.
Está acenando para ele.
É o meu chefe. Este trabalho
paga a nossa comida.
Eu entendo. Saquei.
Sou bem alimentado.
Mas não sou mais homem-objeto.
Já pago minhas calças.
No carro. Obrigado, Duquesa.
Se sente ameaçado por ele?
Ameaçado pelo dinheiro, pelo poder,
pela beleza dele?
Nenhuma das opções acima.
Fica muito sexy irritado.
Entre, por favor.
Não é o 1° homem que sorri
para mim. Acho que aguento.
Não gosto é quando você
sorri de volta, tá legal?
Nada de sorrisos. Juro.
Gostei disso.
Calma! Calma!
Não vai conseguir ligar assim.
Estou terminando.
Já fiz 32% da restauração!
Cromados, aerofólio na traseira.
Soube que está procurando emprego.
Sou da diretoria
da Accuretta Systems
e o recomendei.
Fica entre nós, tá legal?
Ela se orgulha muito de você.
É um homem de sorte.
Xanthmm aproximando-se
da Base da Tranquilidade.
Ratchet, mãos à obra.
Entrando na Ark.
Sinais vitais fracos.
Ele se trancou
para guardar os pilares.
Sentinel.
Você vai para casa, velho amigo.
Saúdem o Megatron.
Meu mestre! Sim, meu mestre!
Não sejam gulosas,
criaturas frágeis.
Meu pobre mestre!
Como sofro em vê-Io
tão ferido, tão fraco.
Me poupe, seu bajulador.
Só sabe o que escuta, que é nada.
Soundwave reportando-se,
Lorde Megatron.
Novidades do seu pequeno assassino?
Os Autobots morderam a isca!
Acharam a Ark e voltaram
com a carga.
Honrou-me ao rastrear
aquela nave até a Lua.
Seus aliados humanos já
nos serviram, Soundwave.
Está na hora de eliminar
as pendências.
Laserbeak, mate todos.
Com todo prazer.
Seu pa¡ está?
- "Aí a Madeline disse"...
- Madeline!
Olá, mamãe.
Saia da casa!
- O que faz na minha casa?
- Só uma visita.
Que escassez de roupa é essa?
É a divisão aeroespaciali
Não permitimos isso aqui.
Novato, viu isso?
E um ataque latino.
Se vier com pouca roupa,
está despedido.
Ficará com esse carrinho
por 2 anos e meio.
Quero que o ame
e que o chame pelo nome.
Nada de promoções aqui. Mantenho
tudo em ordem. Mexa-se!
Achei o relatório do qual falei.
O que está olhando?
Fique quieto!
Se fizer de novo, te arrebento.
Oi, anjo.
- Tudo bem?
- Tudo.
Tive reunião no centro.
Gostou da visita?
Não sei. Não acabei de ler
o manual de 500 páginas.
Aqui é ótimo.
Os Autobots salvam o mundo
e eu organizo pastas.
Estou me realizando!
Não é permitido visita.
- Você está bem?
- Claro.
Sou o próximo.
No sábado o Dylan
vai dar uma festa.
É de trabalho, mas ele te convidou.
É mesmo?
Pode rir das minhas
péssimas piadas Iá.
Vou adorar. Como chegou aqui?
- De carro.
- Não tem carro.
- Tenho sim.
- Ganhou numa rifa?
Ele me deu um.
- Ele te deu?
- É uma espécie de benefício.
"Benefício"!
- Que carro que ele te deu?
- Uma Mercedes SLS AMG.
O ronco é forte.
Veio com ela?
Esse carro custa US$ 200 mil.
Eu sei.
Sabe quando eu compraria uma?
- Muito tempo?
- Em 53 anos.
É para nós dois.
Vamos vender e comprar uma casa.
Está frustrado, eu sei.
Sei como é trabalhar duro
para crescer. Mas vai se dar bem.
Preciso de um trabalho urgente
para a hora do almoço.
Quem quer marcar uns pontos
com o Bruce Brazos?
Bruce, achou o seu homem.
Witwicky!
O homem que faz
esta empresa funcionar.
Quem temos aqui?
Irmã, amiga de Facebook,
de Twitter?
Carly, esse é o Bruce.
Namorada. Muito prazer.
O Sam tinha razão.
Seu cabelo é um arraso.
Muito obrigado.
Tenho que correr.
O seu presente.
Sua cor favorita.
- Foi um prazer, Sr. Brazos.
- Prazer.
Até mais, rapazes.
Ainda estou chocado
com o lance da pasta, Jerry.
Posso terminar
meu leite Shuhua, Donny?
Dane-se esse seu leite exótico.
Quero saber de respeito!
Sei quem é você!
Witwicky! Witwicky!
Estou falando com você!
Com licença. Obrigado.
Devagar aí, tigre.
Está em 6 fotos, 2 continentes,
com alienígenas.
Era você no Egito, certo?
Porque conhece os alienígenas.
Até mais!
O meu casaco!
Sou o "Garganta".
"Garganta Profunda" .
Não entendeu? O "Garganta".
Watergate? É um código!
Droga¡
Eles veem e ouvem.
Não posso falar com o governo,
mas você pode!
Tem coisa acontecendo!
É o Código Pink, tipo Floyd!
O Lado Oculto!
Ninguém vai lá desde 1972!
Sei que está falando a minha língua,
mas está muito esquisita.
Não. Vou bater em você.
E eu te bato de volta.
Minha plataforma.
Estão eliminando todos
os que sabem
Seus amigos alienígenas
estão em perigo.
Relaxe.
Com calma, Sam!
O que está olhando?
Qual foi?
Vai encarar?
Para quem você trabalha?
Olho no olho, você e eu.
Acho que ganhei.
Satélites Iunares.
O programa espacial russo.
Especialistas morrem.
Programa espacial termina.
O lado oculto da Lua.
Isto estava perto do banheiro.
É seu?
- Cuide disto.
- Sim, senhor.
Fiz tudo o que você queria!
Vamos conversar.
Ei! Bata antes!
Não vê que estou ocupado?
Quem é você?
Me prendeu no banheiro.
Isso só me aconteceu uma vez.
Não esqueceria.
Você me mostrou aquela coisa.
Ei! Não somos namorados, tá legal?
Faço uma ligação
e está despedido, Gaylord!
Você está bem?
Hemorroidas!
Quando devo voltar?
Quando tiver educação!
Não o conheço!
Eu nunca diria nada.
Sabotei o satélite de mapeamento
e adicionei um ponto cego.
O que mais quer de mim?
Jerry, você é o meu preferido.
Farei o que você quiser.
Eu sei, mas meus
superiores querem
que eu suicide você.
O que contou para o Witwicky?
Ai, droga!
Quem é que vai querer
frango no jantar?
Alguém mexeu com
o Wang errado hoje!
Venha! Vai encarar?
Não preciso de mais sermão
didático do Chuck.
Por Deus!
Chame o Jurídico.
É o Jerry!
Um colega morreu, mas olhar
pela janela não o trará de volta.
Ele estava deprimido.
Não tire foto!
Podem ficar olhando, mas não vai
mais se levantar. Ele já era!
Witwicky.
Eu cuido da imprensa.
Você limpa.
Há Wang por toda parte.
Até no bistrô.
No bambu, no corrimão.
Viu a calçada lá embaixo? Cara!
Encaixote os objetos dele.
Tire o nome da vaga.
Temos uma nova copiadora?
Não direi nada do que vi.
Com quem você vai ao banheiro
é problema seu.
É japonesa demais para mim.
Eles não facilitam, né?
- O que foi?
- É tudo real. Se controle.
Está acontecendo.
Explico depois.
Chamem o coronel Lennox.
Os Decepticons voltaram. Abram!
Aqui é o Depto. de Saúde
e Serviço Social.
As M4 são para proteger bolsas
de colostomia, penicos, pastilhas?
O quepe é do curso de enfermagem?
Protegem talco para chulé?
- Não estamos no lugar certo.
- Estamos sim.
Quero falar com o Optimus.
Tragam-no aqui.
Não sei do que está falando.
Os Decepticons voltaram!
Está bancando o esperto?
Não bata no meu carro!
E de coleção!
Eu não faria isso.
Você é louco!
Detectando emergem!
Alienígenas no veículo!
Mexam-se e morrem! Saiam!
Há alienígenas no veículo!
- Parados!
- Ei, estamos parados!
Está me estranhando?
Sam, estão armados!
- Peguei ele.
- O Bumblebee está aqui?
Tudo bem!
É assim que tratam Autobots?
Estamos do mesmo lado.
Vai trabalhar no 7-Eleven, otário.
- É isso aí.
- Babaca.
Como está o seu carro?
Esse é o meu carro.
Venha aqui.
Venha aqui!
Por favor, Sam.
O que você tem?
Sei que seu disfarce é importante.
Não quero que se sinta culpado,
mas não pode ir me ver
nenhuma noite?
Assim me sinto mal.
Devia se envergonhar. Me envergonho
da sucata que estou dirigindo.
Vamos. O Lennox quer vê-los.
Não servimos mais para você?
Desculpe, amor.
Foram uns grossos.
Vai consertar o meu carro.
Não é?
Uma copiadora ninja
tentou matá-los hoje?
É o meu soco-inglês.
Devo tirar a tornozeleira?
E os anéis dos dedos dos pés?
Oficiais da NEST, liberem o andar.
10 minutos para contato.
Temos os 5 dispositivos
que estavam com o Sentinel Prime.
São um protótipo
da tecnologia Autobot.
Dizem que o Sentinel era o Einstein
da civilização dele,
e os guardaremos
até sabermos o que são.
Ninguém tem acesso a eles.
Ninguém!
Aquele Wang me reconheceu.
Pediu para avisá-Io.
Falou sobre o lado oculto da Lua
e o mataram.
- Ele mencionou a Lua?
- O lado oculto da Lua.
Decepticons matando humanos?
A guerra deles é com os Autobots.
E esse é o relatório visual dele.
Quem 'e a garota?
Com licença! Coronel Lennox?
Diretora Mearing,
esse é o Sam Witwicky.
Sei o nome dele.
Quem deu permissão a ele?
Que tal o Optimus Prime,
quando foi lá em casa?
Ela é a Diretora
da Inteligência Nacional.
Desrespeitando um oficial?
Vai se dar bem! E ela?
É minha namorada.
Marcaram encontro aqui?
Ela sabe sobre os Autobots,
sobre o Bumblebee.
A família é de militares.
Me responsabilizo.
Vamos a assuntos
importantes como
o Decepticon quase cortar
o meu rosto.
Como contribuinte,
quero fazer uma queixa.
Um engenheiro de software
da empresa do Sam foi morto.
Trabalhou na sonda
de mapeamento lunar.
É o seguinte, coronel Lennox:
A segurança nacional
não é para adolescentes
ou será que as normas
mudaram agora? Não. Que bom!
Não me interessa quem é.
Se sussurrar uma palavra do que
viu aqui, será preso por traição.
Recebo ordens dos Autobots.
Não conheço você.
Vai conhecer.
Sentinel Prime.
Funcionam com energon,
e ele está sem.
Está no modo dormir.
Vamos começar.
Essa é a grande
Matriz de Liderança.
A única coisa no Universo
que recarrega a Centelha.
Isso é incrível!
Sentinel Prime,
ordenamos que volte.
Cessar fogo!
Pare! Sentinel!
Pare! Sou eu, Optimus Prime!
Tudo bem. Está em segurança.
Não há o que temer.
Nós estamos aqui.
Está em casa, Sentinel.
A guerra, a guerra!
Perdemos a guerra.
Cybertron agora é só
uma terra devastada e árida.
Nos refugiamos aqui
no planeta Terra.
A raça humana é nossa aliada.
Minha nave. Abriram fogo sobre nós.
Os pilares. Onde estão os pilares?
Salvou cinco deles,
incluindo o de controle.
Apenas cinco?
Já tivemos centenas!
Com licença. Que tecnologia
é essa que procuram?
É a capacidade de reformar
o Universo. Juntos,
os pilares formam
uma ponte espacial.
Desenhei-a e, sozinho,
posso controlá-Ia.
Desafia suas leis da Física
no transporte pelo tempo e espaço.
Está falando de equipamento
de teletransporte?
Sim, mas para recursos
e refugiados.
Refugiados ou tropas de soldados,
armas e talvez bombas!
Um meio de ataque instantâneo!
É a função dela?
É nossa tecnologia
e deve ser devolvida.
Se os humanos concordarem.
Não podem entrar com armas de
destruição em massa na atmosfera!
Temos a alfândega!
A formalidade da burocracia,
que nos difere dos animais.
Ignorarei o seu tom
condescendente
se der atenção
à gravidade do meu.
Os Decepticons não podem
saber que a ponte está aqui.
Nas mãos deles, significaria
o fim do seu mundo.
Arquivo Pesadelo Total.
Investigação aberta.
Enviamos agentes à sua empresa.
Irá para casa sob proteção
dos Autobots.
Com quem tenho que falar
para entenderem que posso ajudar?
Todos podemos. Conheço
uns planetas legais para curtirmos.
Saia da minha mesa.
Está puxando a arma?
Não posso ajudá-Io agora.
Meu Deus!
Volto para casa agora?
Para o trabalho? Faço cópias?
Aqui é para veteranos da
Inteligência e Forças Especiais
não para garotos com carrinhos.
Isso foi pesado, senhora.
Não sou senhora.
É mulher, não é?
São suas?
Sim. Da CIA.
Perguntei porque também
tenho uma, do presidente.
Que ótimo! Ninguém trabalha
com os Autobots se eu não aprovar.
Não quebre meu ciclo de comando.
Vamos. Fez o que tinha que fazer.
Rapaz, agradeço o que fez,
mas não é um soldado.
É um mensageiro. Sempre foi.
Ele é um herói.
Bee, vá no elevador de carga.
Aquela mulher
nos expulsou oficialmente.
Droga de Programa
de Proteção à Testemunha!
Mas estamos mais seguros
com o amarelão cheio de canhões.
Aquele cão não protege nada.
Bee?
Saudade?
É, eu também.
Ela me chamou de mensageiro.
Depois de tudo o que fiz!
Acredito, Sammy. O desrespeito
aqui neste planeta é criminoso.
Devíamos fazer alguma coisa.
Bee
preciso saber por que matam
humanos. Vamos ver um perito.
O próximo convidado é um ex-agente
da Inteligência que decidiu falar
da nossa aliança militar com,
como muitos descrevem
um grupo de mercenários
extraterrestres.
Ele é o autor do best-seller
"Codinome Herói".
O ex-agente Seymour Simmons.
Bill. Sou seu fã.
É ótimo estar aqui.
Agente Simmons, acredita
que é melhor para nós
tomarmos partido nessa
guerra civil alienígena?
O outro lado ia nos engolir vivos,
não há muita opção.
Esses Decepticons são letais.
Mas o mundo se sentiria mais
seguro se os Autobots partissem.
Tirem eles daqui!
Não precisamos deles!
Prefiro segurar uma granada.
Não significa que estou certo.
Conseguimos documentos
que mostram
que foi demitido
- Estou numa entrevista.
- Desculpe.
Redução de pessoal, Bill.
Chaz, saia.
Devido a "séria tendência
a alucinações".
Jornalismo agressivo!
Querem saber sobre a aliança?
Comprem meu livro antes que
seja tarde demais, pessoal!
Quer brigar, Bill?
Quer ficar pelado?
A entrevista acabou!
Agente imbecil. Uma sugestão:
Gerenciamento de Perdas.
Vocês irritaram o Sr. Simmons!
Têm 23 segundos para sair!
Chame¡ a polícia!
Caipiras atirando pedras
num gigante!
O que temos?
Autógrafos às 12h, depois reunião
sobre o seu reality show.
E tem esse Witwicky
que não para de ligar.
O garoto? O que ele quer?
Os Decepticons voltaram.
Preciso da sua ajuda.
Voltaram?
É bom para os meus negócios.
Quer saber um segredo deles
de 50 anos?
Não desperte este viciado.
Já passei da fase da privação.
- Esta linha é segura?
- Não.
CRIPTOGRAFAN DO
Sou rico. Por que me arriscar?
Nada de recaída. Não quero saber.
Não deixe os demônios vencerem.
Pronto.
Que tipo de segredo?
Apollo. Lua. Alienígenas. Disfarce.
Tecnologia do futuro. Assassinatos.
Ah, a Apollo.
Dutch!
Diga ao Megatron:
"Vamos dançar um tango".
Tão majestoso e pacífico
este planeta!
Diferente dos últimos dias
de Cybertron.
Sempre me perguntei
como teria sido,
se você tivesse lutado
a batalha final em vez de mim!
Não Iamente o passado,
jovem guerreiro.
Graças a você,
nossa raça sobrevive.
Você era o nosso líder, Sentinel.
É seu direito liderar-nos
novamente.
Num mundo que não conheço,
não sou mais seu professor,
Optimus. Você é o meu.
Você tem que resolver este caso.
Há muitos astronautas morrendo.
Em ação, acidente de carro,
no local, assassinado.
Vão para o espaço, mas não sabem
dirigir um carro.
- Fui atrás da sua informação.
- Obrigado, Bruce.
Agora...
Me deixe ver um agora. Uma vez.
- Rápido.
- Muito.
Satélite de Reconhecimento Lunar.
Lançado pela NASA em 2009.
A análise indica que o Wang
alterou o código
impedindo-o de mapear
o lado oculto da Lua.
Que foda!
Eles se infiltram, nos intimidam
e nos forçam a sujar as mãos.
E quando acabam,
detonam os cerebelos.
Humanos servindo aos Decepticons.
Não acho que os Decepticons
estavam procurando algo na Lua.
Acho que queriam esconder
alguma coisa.
Venha com o papai.
Largue.
Comeu tinta à base de chumbo
na infância?
Ele é bizarro.
Gostou?
Sinto cócegas!
É uma reunião de alto nível sobre
inteligência alienígena
à qual não foi autorizado,
mensageiro.
Tem razão.
- Que robô!
- Hora de ir.
Muito obrigado por isto.
Tem que ir, Bruce.
Estou baixando cosmonautas
russos que estavam perdidos.
Os soviéticos cancelaram
uma missão tripulada à Lua
em 1972.
Dois cosmonautas desertaram
para os EUA. Encontrei-os vivos!
Você é um gênio.
Muito delicado!
Fm por pouco.
Oi.
O que está acontecendo?
- Quem é você?
Quem sou eu? Quem é essa?
Dutch! Reviste-a!
Perfeitamente.
Não. Dutch.
Não me toque.
- Não estou tocando.
- Sam?
Anjo.
Estava trabalhando.
Desculpe-me por isto.
Viramos sem-teto!
Ela mora aqui? Uau!
Teve a chance de revistá-Ia.
- Tenho namorada.
- Sério? Como se chama?
India.
Devíamos estar na festa do Dylan.
Eu sei, mas meus amigos
precisam de mim.
Os Autobots e os militares
não resolvem isso?
Sabe o que gostava nas suas
histórias de guerra? Eram passado.
Sei que está pensando no seu irmão.
A situação não é a mesma.
Por que não, Sam?
É melhor ter as medalhas dele
ou tê-Io aqui?
Entendi. Aonde vai levar
o meu coelho? Pare!
Pare um segundo.
Ontem pensei: "Sam gosta de perigo;
não sabe quem ele é, mas eu sei."
Quero fazer algo importante.
Você é importante para mim.
Sei que está preocupada,
mas juro que posso cuidar disto.
Jura?
Juro.
Não quero te perder,
e sei onde isto vai chegar.
Não estou pronta.
Vem comigo?
Não posso.
Pegue o seu pé.
O caminho do guerreiro é solitário.
Como ela comprou esse carro?
- O chefe dela.
- Riquinhos babacas!
Eu os odiava! Agora...
Saindo à caça
de dois cosmonautas russos.
Nada como dirigir um Maybach.
Os alemães sabem fazer carro.
Meu cyber-detetive alemão,
ex-agente de Segurança Nacional
rastreou-os até aqui.
Estavam se escondendo.
Porquê?
Bingo! Os caras das fotos!
Você é um pastor-alemão, Dutch.
O problema com os russos
é que não gostam de falar.
Tenho que usar
a "linguagem internacional".
Significa "adeus".
Fiquem ligados.
Dutch, quero algo ameaçador.
Baryshnikov.
Falamos a sua língua.
Dutch, você é ridículo.
I
E um alfabeto cirílico.
Como as teclas que
ninguém aperta na calculadora.
Não sou ridículo.
Agente Seymour Simmons,
Setor 8, ex-7.
Sabemos quem são,
cosmonautchiks.
E daí?
Vocês iam para o lado
oculto da Lua, mas
tudo foi encerrado.
A pergunta é: por quê?
"Meu filho pode fumar aqui?"
Tudo bem.
Vá em frente, atire.
Morreria pelo meu país.
E você?
Séno?
É muito bonita.
Já te disseram que é bonita?
Dutch! Volte para a jaula!
Controle o seu amigo, por favor.
Desculpe. Isso foi o velho Dutch.
Acalmem-se todos!
Vamos esfriar, baixar as armas.
A 2a Guerra acabou.
Verão um dos maiores
segredos soviéticos.
América do Norte, 1a a mandar
o homem à Lua.
Mas a URSS, 1a a mandar câmera.
Em 1959, a nossa Luna 3
tirou fotos do lado oculto,
da sombra.
Não se vê nada.
Mas em 1963, a Luna 4 vê
rochas estranhas.
Em torno da nave. Centenas delas.
É, mostre a foto.
Com marcas no solo.
Já vi isso. São pilares alienígenas
para uma ponte espacial.
Os Autobots têm 5 desses.
Os Decepticons invadiram a nave
antes da Apollo 11 chegar
e esconderam os pilares.
Não faz sentido. Os Decepticons
estão com todos os pilares.
Por que deixaram o Sentinel
se só ele pode usá-los?
A menos que...
É ele que eles querem.
Temos que manter o Sentinel
em segurança.
Acabo de pegar o Sentinel
Optimus está 10min atrás.
Sr. Witwicky, falei para não usar
esse telefone.
Foi tudo uma armação.
Os Decepticons esperaram
o Optimus reviver o Sentinel.
Mas nós temos a ponte espacial.
Você tem 5 pilares.
Eles têm centenas.
Vai fazer exatamente o que queriam!
Os Decepticons vão pegar
o Sentinel Prime!
Vamos para a NEST.
Energon detectado
na alameda D.C.
Rastreando três Suburbans pretos.
Tire o Sentinel daqui!
Mein Gott! Estou despedido!
Cuidado!
Te peguei!
Atire nele, Bee!
Bee, mais rápido! Vá!
Bee!
Voltar para a NEST!
Dino, vou pegá-Io!
Ironhide!
Algum problema?
Temos um pequeno duelo mexicano.
Abaixem as armas.
E deixaremos escaparem
com dignidade.
Larguem-nas.
Muito bem!
Ironhide, cuidado!
Ironhide, pegue!
Atrás de você!
Decepticon vagabundo!
Dispensados.
Entrem! Vamos!
- Lennox!
- Vão, vão, vão!
Há muitos Decepticons.
Minha equipe está atrás deles.
Ironhide!
Leve o Sentinel para dentro!
Deixe comigo!
Ele é a chave para tudo.
Sou mesmo. E quero
que saibam, irmãos Autobots,
que nunca venceríamos a guerra.
Pela sobrevivência do nosso planeta,
fizemos um trato
com o Megatron.
Para trás!
O que você fez?
Exonero você do seu cargo.
- Bee!
- Para trás!
Reúna as tropas NEST na base!
Venha!
Médico!
Não há homens suficientes!
Não confronte o Sentinel!
Vá para o portão dos fundos.
Protejam-se!
Vamos! Sigam-me!
APENAS PESSOAL AUTORIZADO
- Diretora, não entre aí!
- Pare!
Ei, Sentinel!
O que está acontecendo?
O que está fazendo?
Sou um Prime!
Não recebo ordens de você.
Venha.
Não podemos enfrentá-Io.
Devolvam o que me pertence!
Meu Deus!
- Vocês estão bem?
- Todos saíram?
Dê uma olhada, Optimus!
É tudo culpa sua!
O Sentinel pegou os pilares.
Vamos. Notifiquem
a 101a Divisão Aérea.
Temos que caçar essa coisa!
Carly!
Quentinho da nossa fogueira.
Marshmallows com chocolate.
Estamos vivendo da natureza.
Viram se a Carlyjá chegou?
Pode bater? É o nosso quarto.
Por que não teria chegado?
Nós discutimos e acho que
terminamos ou demos um tempo.
O quê?
Não posso falar agora.
Tenho que achá-Ia.
Sente-se.
Faremos uma reunião de família!
Eu e seu pa¡ não fomos
sempre assim felizes.
Já achei que este casamento
não daria certo.
- Pode parar?
- Ela o perturba.
Já terminou com uma supergata...
Pare. Ela me chutou e achei
coisa melhor. Sou mais feliz.
Por que não me ajuda?
- Eles discutiram.
- Uma briga.
Não conseguirá uma terceira,
só se o seu for grande...
O quê? Mãe!
- Não sabe o que está fazendo.
- Não vou discutir isto.
Precisa do livro.
Você está sempre errado. Aceite.
"Ela Primeiro
Tem muita coisa quente aqui.
- Para mim chega.
- Não! Não!
Sente aí!
Sente aí! Me apoie!
Mulher feliz, vida feliz.
Mulher infeliz, infelicidade total
o resto da...
- Pare.
- É verdade.
Você a ama?
- É a mulher da minha vida.
- Vá buscá-Ia.
Quando eu e seu pa¡ tínhamos
problemas, ele saía atrás de mim.
Fale o que você falava. Fale!
"Irei atrás de você
até o fim do mundo."
Ridículo, né?
Tipo ficção científica barata.
Quero que saiam da cidade
e vão para o mais longe possível.
Amo vocês.
Ah, mestre!
Que plano brilhante!
Quando o Sentinel saiu de Cybertron,
foi para desertar?
Ele me encontraria aqui na Terra
antes de o destino
nos surpreender.
A única forma de revivê-Io
era através do Prime
e da Matriz dele.
Estratégia excelente.
Minha, minha!
Então ele é seu parceiro
agora, mestre?
Ele é o meu maior triunfo.
Espetacular!
Iniciando transporte.
Pare! Não! Não, Sentinel!
Me perdoe.
Chegamos.
Venham nos enfrentar agora.
Autobots, recuem!
Por que, Sentinel?
Por Cybertron! Pelo nosso lar!
Só podemos reconstruir tudo
se nos juntarmos aos Decepticons.
Não é só assim. Este é o nosso lar!
Temos que defender os humanos.
Como está confuso, Optimus!
Em Cybertron éramos deuses.
E aqui eles nos chamam de máquinas.
OU OS humanos nos servem
OU morrem.
Tem sorte de eu não matá-Io.
Na hora certa,
entenderá.
Não acabou.
Se eu fosse ele,
não a deixaria longe de mim.
Queria mesmo me aconselhar
com o Dylan! Vamos conversar?
Sente-se. Quer uma bebida?
Não preciso de bebida,
de carro nem de trabalho.
Só preciso falar com a minha
namorada, Sr. Inconveniente.
Com licença.
- O que foi?
- Te conto lá fora.
Lembro de uma conversa com
meu pa¡ sobre escolhas difíceis.
Tá, mas não agora.
Faz tempo,
quando a empresa do meu pa¡
cuidava da contabilidade
da NASA.
Ele me ensinou que
quando a guerra não é sua,
você se junta ao lado que vai ganhar.
Direto demais ou é algo comigo?
Não é com o senhor.
Você é minha!
- Peça ajuda!
- Não consigo sair!
Peçam ajuda!
Boa noite, Sr. Gould.
Ajudem! Peçam ajuda!
É jovem. Vai aprender. Boa noite.
Foi divertido.
Acha que foi o 1° a ser requisitado
à nobre causa alienígena?
Quem é você?
Sabe por que não voltamos à Lua
desde 1972? Porque esses dois...
pediram ao meu pai
uma contabilidade criativa.
Para que ficasse caro voltar.
Ele e os outros
encerraram os programas
americano e russo.
E eles se tornaram nossos clientes.
- Ajudou-os a matar?
- E tive escolha?
Não participei pessoalmente.
Sou um elo. Faço a ligação.
Hora de aquisição hostil.
Deixe-a sair!
Estou de olho em você há anos.
Só não consegui vigiar
de perto os Autobots.
Não faça o que ele quer!
Ele vai fazer.
Todos eles fazem.
Vão massacrá-Ia, entende?
Num piscar de olhos,
acabarão com ela e comigo.
Então mostre algum respeito
a quem te oferece um emprego!
O pulso.
Vai achar o Optimus Prime
porque é o único humano
em quem ele confia, e perguntar:
Como ele pretende lutar?
Estratégias, táticas, tudo!
Mordida horrível, né?
É muito high-tech.
Vemos e ouvimos o mesmo que você
e entramos no seu sistema nervoso.
Se tentar sinalizar...
Relacionamentos têm consequências.
Estou aqui por causa do meu pai.
Ela está aqui por sua causa.
Pare, pare! Pare!
Soundwave, por favor.
Sam, faça o seu trabalho.
Ela ficará bem.
Dou minha palavra.
Vou te matar.
Comandos de combate em alerta 1.
Há aproximadamente
200 Decepticons escondidos.
Foi detectado energon
até a América do Sul e a China.
A ONU recebeu um arquivo de áudio
criptografado do líder dos Autobots.
Defensores da Terra.
Queremos seus recursos naturais
para reconstruir nosso planeta.
Após transportarmos tudo o que
precisamos, os deixaremos em paz.
Para que essa paz exista
devem expulsar os rebeldes
Autobots que vocês acolheram.
Sem negociação.
Renunciem os rebeldes.
Aguardamos sua resposta.
Conversaremos em trânsito.
Realmente não sei
como posso ajudá-Ios.
Podemos conversar depois.
Eu o subestimei o tempo todo.
Avisou-nos que usavam humanos.
Sabia que o Sentinel era a chave.
Diretora!
Você é a especialista.
Sou apenas um risco à segurança.
Você está bem?
Sim.
- Não, está suando.
- Porque estou nervoso.
Sou viciado no Twitter, vou postar
no blog. Não sei guardar segredo.
- Não se atreveria.
- E verdade.
Pentágono em 15min.
- O que está fazendo?
- Nada. E você?
Fique longe de mim.
No Capitólio, acabam de aprovar
uma lei
para expulsar os Autobots
do território americano. A aliança
militar com eles está encerrada.
O Líder da Câmara disse:
"Não podemos"...
O quê?
Não podem fazer isso.
Conte para eles.
É oficial.
São nossos aliados.
Lutam do nosso lado.
Agora vamos encarar
uma invasão de um inimigo
que pode trazer muitos mais.
Se souber de algo mais
sobre as intenções do inimigo,
agora é a hora de contar.
Os Autobots não podem
sair deste planeta.
É aí que se engana.
O nome dele é Xantium.
Ele trouxe a 2a onda de Autobots
e está sob os cuidados
e estudos da NASA.
O conectamos a um ônibus espacial
desativado até eles partirem.
Serão 4,5 e não 8,6 toneladas
de torque nesse parafuso!
Arriscará as vidas dos meus amigos!
Os Destruidores cuidam do Xantium.
Não os deixamos sair muito da base
porque são idiotas.
- Puxe isso aí, seu boiola!
- E hora de matá-Io!
Estou fazendo o meu trabalho.
Calma aí. Deixem-no em paz.
EDDS!
- É você?
- E ai?
O que faz por aqui?
Me aposentei da Força Aérea.
Pode soltar a minha mão?
O que foi isso?
Agora faço uma espécie
de ponte entre eles.
Chega de alienígenas atrás de mim.
E o emprego dos meus sonhos.
Hora de sair deste planeta.
Estamos expulsando os Autobots.
Acredita nisto?
- Para onde os levarão?
- Qualquer planeta menos este.
Quero falar com o responsável!
Ora, ora, ora! Charlotte Mearing.
Agente Simmons. Ex-agente
Simmons. Sobreviveu a Washington.
Washington, Egito, coração partido.
Eu sobrevivo. Vou sobreviver.
Chamaram todo mundo.
Estão expondo toda a inteligência.
Se acha que deportar nove Autobots
resolverá alguma coisa
Não posso fazer nada.
Subindo na vida, hein?
Seu traseiro está excellent!
Se disser uma palavra a alguém
sobre aquela noite em Quantico
arranco seu coração.
Já arrancou.
Sammy, escute.
Não deixe que nos expulsem.
- Que nos levem.
- E armadilha dos Decepticons.
Verificar níveis de nitrogênio.
Vamos cair fora daqui.
Optimus?
O que seus líderes dizem é verdade.
A culpa foi toda minha.
Eu falei em quem deviam confiar.
Estava enganado.
Não o torna culpado.
Mostra que também é humano.
Lembre-se disto:
Podem perder a fé que têm em nós
mas nunca a que têm
em si mesmos.
Preciso saber como Iutarão.
Sei da estratégia, que voltarão
com reforço.
Sei que há um plano.
Pode contar.
Nenhum outro humano saberá.
Não há plano nenhum.
Se fizermos o que eles querem,
como viveremos com isso?
Você é meu amigo, Sam.
E sempre será.
Mas seus líderes já decretaram.
A partir daqui,
a luta será por conta de vocês.
Seja breve.
Vamos carregar.
Muito bem, andem rápido!
Partiremos ao amanhecer.
Faremos o que pudermos.
Deixaremos como era.
Você sempre será meu amigo, Sam.
Tenho que ir.
Em alguns anos, perguntarão:
onde estávamos
quando dominaram o planeta?
E diremos
que ficamos parados, olhando.
6h30
Devia encarar isto
como uma parceria.
Tem que ficar do lado do progresso
se quiser fazer parte da História.
7, 6,5
4, 3,2
1, zero!
Em frente com força total.
Já tem a sua resposta.
Sempre consigo o que quero.
Só precisávamos ter certeza.
Certeza do quê?
Que partiriam sem lutar.
Objeto se aproximando.
Todos trabalham
para os Decepticons agora.
Preciso da sua ajuda.
É o chefe de operações humanas
deles. Está com a Carly.
Sente-se aqui. Não se mexa.
Me acompanhe.
Eu o estou vendo chegar.
Estou hackeando a câmera
do celular agora.
Há uma transmissão ao vivo.
Esperem. Posso triangular isto.
Áreas de cobertura
em Chicago. Pronto.
Trump Tower, Chicago.
Cobertura inferior.
Vamos nessa.
- Vou Iá.
- Tem certeza?
Ela tentou me ajudar.
Volto em 15 horas.
Não vai sozinho.
Tenho amigos da NEST por aí.
Acharemos sua namorada
e prenderemos esse cara.
Por que está me ajudando?
Porque aquele idiota
também matou meus amigos.
Querem nossos recursos
para reconstruir o planeta deles.
Na verdade, um recurso
em particular.
Exclusivo do nosso planeta.
Nós?
É muito esperta. Não podem
reconstruir sem uma força escrava.
Quantos planetas oferecem
6 bilhões de trabalhadores?
Mas não podemos
transportar pessoas.
Vão transportar o planeta deles para cá.
Meu Deus!
O que o Sentinel faz aqui?
Veja. Estão espalhando centenas
de pilares pelo globo.
Logo os Iançarão em órbita para
trazer Cybertron à nossa atmosfera.
O vermelho controla o resto.
Ele aciona aquilo, a coisa toda começa.
Vá embora, inseto operário.
Seu trabalho acabou.
Vossa majestade.
Que cretino!
- Quer que isso aconteça?
- Quero sobreviver.
Acha que pedi isto?
Herdei um cliente.
E quando formos escravos,
eles precisarão de um líder humano.
Sem olho grande.
Quer sobreviver? Me escute.
É hora dos escravos da Terra
reconhecerem seus mestres.
Isolem a cidade.
Levem os cães para os fundos.
Acho que não te contaram
esta parte.
Não vou a todas as reuniões.
Olhe, estou a salvo.
Disseram que estou a salvo.
Vamos embora!
Tínhamos sinal antes.
Não está funcionando.
Transmissão nacional de emergência.
Chicago sofreu um enorme ataque.
Direção errada!
Saiam daqui! Voltem!
Há um círculo de naves alienígenas
em volta de Chicago.
Explodiram nossos bombardeiros
de longo alcance.
Não conseguem atravessar
as defesas aéreas do inimigo.
Satélites com interferência.
Não há monitoramento do inimigo.
Equipes NEST
recuadas na Base de Grissom.
Estamos a 10min.
do campo de batalha.
Forças Especiais tentam acesso à
cidade, infantaria posicionando-se.
Isto não faz sentido!
Não temos nenhuma imagem?
Estão derrubando nossas sondas.
Querem nos cegar.
Mas temos sondas pequenas.
Podemos tentar.
Quem estiver controlando as sondas,
pode redirecioná-Ias
à Trump Tower? "Witwickety"
estava indo para Chicago.
Disse que há um representante
humano dos Decepticons lá!
Esse garoto é um ímã
de más notícias alienígenas.
Meu Deus!
Viemos procurá-Ia no meio disso?
Vamos mesmo entrar aí, Epps?
Eu não.
Ninguém vai entrar aí.
Eu vou.
Vou achá-Ia com ou sem vocês.
Quer ser morto, Sam?
É isso que você quer?
Veio aqui para ser morto?
Ela está aqui por minha causa.
Mesmo se estiver viva,
não conseguirá pegá-Ia aí dentro!
O que me sugere?
Acabou.
Desculpe, mas acabou.
Não.
Protejam-se!
Vamos matar todos eles.
Destruidores, matem-no!
Isso vai doer!
Bastante!
Agora seus líderes entenderão.
Os Decepticons nunca sairão
do seu planeta.
Eles precisavam acreditar
que tínhamos partido.
Hoje, em nome da liberdade,
entregamos a batalha para eles!
Vi sua nave explodir!
Não estávamos na nave!
Fomos nós que a construímos.
Nos escondemos
no 1° propulsor que se separou.
Caímos no Atlântico,
como planejamos.
Não vamos a lugar nenhum.
É, ninguém vai nos expulsar.
Os Autobots ficarão aqui.
Ajudaremos vocês a ganhar a guerra.
Cercaram a cidade
para fazer uma fortaleza
para ninguém ver
o que fazem lá dentro.
Nossa única chance
é o elemento-surpresa.
Acho que sei onde olhar!
Sonda aproximando-se
da Trump Tower.
O Sam foi para lá?
Coitado!
Nem deve ter chegado perto.
Sabe pilotar isto, né?
O que foi? "Mais ou menos"?
Sabe pilotar mais ou menos.
Isso é péssimo!
Estaremos atrás de você.
Vamos entrar!
A cidade está protegida.
Os humanos não podem nos deter.
Ao cair da tarde
o resto dos pilares estarão
em posição de lançamento.
Essa é a vitória que prometi
a vocês há tantos anos
quando reconstruiremos
Cybertron juntos!
Cedi em trabalhar com você
para o nosso planeta sobreviver!
Nunca trabalharei para você!
Seria inteligente
perceber a diferença.
Estou cansado de esperar.
Cadê ela?
Você tem coragem.
Não, Sam!
Carly!
Pule!
Bee! Atire!
Bee!
Autobots! Eles estão vivos!
Decepticons, defendam o pilar!
Ergam as pontes! Achem-nos!
Sam.
Você me achou.
Acharia você em qualquer lugar.
Cerquem um perímetro! Vamos!
Você é louco.
O que é isso? É da gente?
É um VANT militar.
Stone, veja se ainda funciona.
Ainda tem força.
Controle de Voo, recebido?
Consegue rodar?
Fazer alguma coisa?
Conseguimos algo.
Ouvindo o Epps!
Ande! Funcione!
Aumente o volume!
O garoto!
Consegue rodar ou algo assim?
Isso, isso! Podem nos ver.
Chicago está no chão.
Estão ouvindo? Entendem?
O Sentinel Prime tem os pilares
para a ponte espacial.
Estão no alto do prédio
da Hotchkiss Gould.
O pilar de controle
está na cúpula sudeste.
Se não destruírem esse pilar,
eles transportarão Cybertron para cá.
O quê?
Me deem a posição desse prédio
e daquela sonda! Vamos!
Quero as coordenadas.
Na pista, em 5min.
A cúpula sudeste.
Muito bem!
Os caças não podem nos achar.
Esperem até traçarmos uma rota.
- Vamos embora.
- Ratchet, cobertura.
Esse míssil detona aquele pilar?
Faltam oito quarteirões.
Temos que chegar mais perto.
Mais alto.
Precisamos de campo de visão livre.
É do outro lado do rio.
Será difícil chegar lá.
Só temos um disparo.
É tudo o que precisamos.
Temos que ver aquele prédio do solo.
Peça especificações das câmeras
por Iá. Pode ter alguma funcionando.
Dos sinais de trânsito,
caixa automático, qualquer coisa.
Escutem! Querem revidar?
Voaremos de wingsuit.
E a única forma de aproximação.
Não prometo que voltarão,
mas se quiserem ir,
o mundo precisa de vocês.
Vou conseguir voltar, senhor.
Quem mais?
General Morshower, requisito
ação divergente ao sul da cidade.
Seguiremos para o norte.
Conduza-os para leste.
Vitória dos Autobots!
Esse Decepticon é barra pesada!
Pegaram o trailer.
Preciso daquela tecnologia de voo.
O Shockwave não pode perseguir todos
ao mesmo tempo. Destruidores.
Desviem a atenção deles.
- Vamos arrebentar!
- Já é!
Rodearemos o prédio de vidro.
Alto o bastante para disparar o míssil.
E vocês atraem os disparos dele.
Não irão sem os meus protótipos
de combate urbano.
Temos que ir, Que!
- São ótimos para mandar ver!
- O que é isso?
Lanças-bum.
Armam-se em 30 segundos.
Luvas de agarrar, para escalar.
Vão, vão! Mexam-se!
Mexam-se! Vão, vão, vão!
- Mexam-se, mexam-se!
- Vão!
Ai!Ai!
Vamos! Corram!
Ei, aonde você vai?
Pare! Não vá embora!
Não se deixa um robô para trás!
Ah, o Shockwave vem aí!
- Para a escada!
- Por aqui!
Rasante à direita.
Contato. Contato hostil à frente.
- Peguei. Está na mira.
- Avançando.
Tem um vindo pelo lado esquerdo,
outro pela direita.
A Torre Willis nos dará cobertura!
Ao alcançarmos altitude, saltamos!
Há muitos aviões por aqui!
Em aproximação! Fomos atingidos!
Mayday! Ele não vai conseguir.
- Maydayl Mayday! 6-1 caindo.
Atenção. Atenção.!
Vamos Iá, vamos Iá.
- Alvo à esquerda
- Acertei.
Tempo até o alvo: 20 segundos.
Vamos lá!
Fiquem juntos!
Virando.
Foco, foco.
Ameaça acima, 6 horas!
Cigarras!
Atenção, atenção!
O que é aquilo?
Cuidado, cuidado!
Tirem-nos daí!
- Todos para fora!
- Pulem, pulem!
Saiam, saiam!
Estou preso!
Mantenham distância.
Afastem-se.
Para a esquerda!
183 metros.
Posição 6 horas!
Ele está na nossa cola!
Cuidado, cuidado!
Tudo para a direita! Direita!
Prédio à frente!
"Linha na agulha!"
Puxem, puxem!
- Já temos altura!
- É duro chegar aqui!
- Venha logo para cá!
- Estou indo.
Arme o míssil!
- Estão vindo.
- Situação das armas!
29 Bot-Busters,
20 perfuradores de D-Bot.
Ali, o prédio com a cúpula.
Por nossos irmãos
vamos fazer a viagem
valer a pena.
Meu Deus.
Ei, o prédio!
Estão atirando no prédio!
Não é uma boa ideia.
O prédio está instável.
Se não fizermos isso, morreremos.
Certo? Esse é o seu alvo.
Vamos!
Não ligo se o prédio cair.
Estou tendo uma parada cardíaca.
O prédio vai tombar!
Cobertura!
Mãos para cima!
Está tudo bem!
Parou!
Pessoal, olhe!
- Ataque!
- Se escondam! Naves inimigas!
Não se mexa.
Vá.
Corram!
Cobertura!
Atirem no vidro!
Pulem pela janela!
Pulem!
Nós vamos morrer!
Sam, não consigo parar!
Atirem no vidro!
Sam!
Estão todos bem?
Está bem?
O que foi isso?
Esse maldito está me olhando!
E tem um Decepticon
ainda mais feio com ele!
Para trás!
- A escada está bloqueada!
- Estamos presos!
Como saímos daqui?
Jesus, me tire daqui com vida.
Mexam-se! Precisamos ir!
Os Decepticons sempre têm
as coisas legais!
Seremos devorados, pessoal!
Vamos morrer.
- Segure-se!
- Me dê sua mão!
- Vou até aí!
- Traga ela para cá!
Vou deixá-Ia na saída
de emergência!
Sam!
- Cobertura!
- Precisamos ir!
Vou pegar você!
Optimus!
- Destruidores!
- Estamos indo!
Decepticons do mundo,
Iancem os pilares.
Estamos perdidos!
Sempre rejeitados!
Hora da verdade!
Agora vai doer.
Começou! Estão vendo?
Cuidado!
Onde estão o Sam e a Garu?
Vamos por aqui.
Peço que faça só uma coisa
e você pisa na bola?
Não concorde¡ com isto! Alienígenas
atirando e me perseguindo!
Desviando de igrejas e prédios
e esta porcaria toda! É ridículo!
Estou tentando não surtar.
Que beleza!
Eu e você, sozinhos!
Vamos! Corra!
Está atrás de mim,
não de você.
Corra!
Não pode se esconder, rapaz!
Adoro quando seus pezinhos
de inseto tentam correr!
- Sam!
- Corra!
Estava trabalhando para nós, rapaz?
Não! Sam!
Meu olho!
Mire no Decepticon!
- Precisa salvar o Sam!
- O que está fazendo?
Tem que dar certo!
D-Bots! D-Bots!
Não consigo ver!
- Na minha mão! Pegue a faca!
- Estou tentando!
Estou tentando!
Seu lixo humano!
- 30s até a explosão da bomba.
- Que bomba?
Não está vendo a bomba?
- Corte, corte, corte!
- Estou cortando!
Quanto tempo temos?
Vou te chutar!
Corta, corta, corta!
Bem, ele está morto.
O Bee vai correr com os Autobots
e nos encontrar no rio.
Ele me sugou!
Não pude fazer nada!
Isto é uma grande cagada.
Precisamos atravessar o rio.
Viu? Ela disse que o pilar
de controle estava na 1a cúpula.
Vamos! Andem!
Tomahawks se aproximando.
Previsão: 20min.
Entrei nas câmeras de trânsito.
Quatro Autobots foram capturados.
Meu Deus, não temos saída!
O que tiver que ser, com a energia
acelerando, acontecerá logo.
Nenhum sinal do Optimus.
Como derrubamos essas pontes?
Espalham-se. Procurem ali dentro.
EDDS!
Como estamos?
Recuar seria péssimo.
E não podemos cruzar o rio
até o prédio, e os Autobots
estão em cima, cercados.
Vire a câmera.
Para a direita. É com você.
Entre na sala de controle
da ponte.
O que estão fazendo?
Estão ali parados.
Dutch, veja se consegue entrar
no sistema da ponte.
Senhor, os SEALs chegaram.
Que belo dia!
O que vocês têm?
Dez homens, encarregados
de acompanhar Tomahawks.
- Quanto tempo?
- 15.
- São meus prisioneiros!
- Relaxe. Nos entregamos.
Me deixe!
Precisarão dos 40 Iançadores
e granadas. Modo automático.
Vibrações interrompem os circuitos.
Atiradores, mirem nos olhos.
Seu alvo está naquele prédio,
na cúpula.
Vocês não têm jeito, Autobots.
Simplesmente não entendem que
as necessidades de muitos
sobrepujam
as necessidades de poucos.
Ativando a ponte.
Estão contentes com algo.
Estamos no coração da nave.
Vamos Ievá-Ios para um passeio.
Vamos ferrar esta nave!
É um código binário
criptografado de 128k.
É difícil.
Mas não para mim. Entrei.
Abaixando a ponte.
A ponte desceu!
Alguém está nos vendo!
Vamos!
"Foi um prazer trabalhar com você,
Seymour", é o que devia dizer.
Bom trabalho, Dutch.
Me Iargue!
Rápido! Estão acionando os pilares!
Prisioneiros? Têm prisioneiros?
Não entendi.
Precisa ensinar o que é respeito.
Antes eram negócios,
mas agora é pessoal.
Entendo. Sem prisioneiros.
Apenas troféus.
Bee, acho que vão nos matar.
- Você! Sua hora chegou.
- Espere!
Nos entregamos!
Somos prisioneiros!
Mexam-se!
Podemos discutir isto?
Somos caras legais!
Por que você
Tchau, velho amigo.
Agora você é meu.
Me deixe!
- Preciso ajudá-Io.
- O quê?
O que está fazendo?
- Preciso ajudá-Io.
- Não pode ajudá-Io!
Vi re-se.
Demos trabalho para eles.
- Conseguimos, Brains!
- Acabamos com a nave!
- Tivemos bons momentos.
- Vamos morrer.
Certo! Venham conosco!
Pessoal, siga os soldados! Vão!
Mexam-se!
Epps, 3° andar!
Vamos para o 45!
Dois atiradores, aqui!
Preparem-se!
Saltamos em 3 minutos!
Nos posicionaremos aqui.
Se posicionem.
Estou embaixo. São 5 alvos
e o Shockwave abaixo de nós.
Preparem-se para pular!
Vamos! Preparem-se, preparem-se!
Vão!
Atiradores, nos olhos!
Vamos entortar aço!
Derrubando aço!
Não atirem até eu mandar!
Bom trabalho, garoto!
Atirar!
Nós o pegamos!
Ele está fugindo!
Autobots, atacar!
Bombardear a ponte!
Agora o mundo é nosso!
Iniciar transporte!
Meu Deus!
Optimus!
Morra!
Não!
Venha aqui, Sentinel!
Optimus,
esqueceu o seu lugar!
Trago Cybertron, o seu lar.
Ainda assim, escolhe a humanidade.
Me ensinou que a liberdade
é direito de todos.
Vou reativar aquele pilar!
Só passando por mim!
Preciso ajudar.
Preciso. Fique aqui.
Ficará bem. Prometo.
Preciso pegar o pilar.
Carregar o pilar!
Temos os Autobots!
Reforço!
Naves Decepticons,
atirem no Optimus!
Estão atirando!
Preciso dos Tomahawks agora!
1° grupo se aproxima.
Precisamos dar cobertura
para o Optimus!
Decepticons! Ativem o pilar!
Reiniciem o pilar!
Ativar os pilares.
Não consigo segurá-los!
As naves estão nos prendendo!
Aproximação, 10 segundos!
Perigo próximo!
Mark-Lima-Eco-Eco, 14250!
- Contato positivo.
- Identificação do alvo.
Alvo obtido.
Dylan! Espere!
Dylan!
Pare! Pare!
Não!
Não pode fazer isso!
Há apenas um futuro para mim.
Cybertron, você foi salvo
finalmente.
Veio se entregar?
- Valeu a pena?
- Obviamente.
Um trabalhão para trazer o Sentinel
de volta, e agora o poder é dele.
É quase trágico.
Ousa me passar
um sermão, escrava?
Os Decepticons conquistam a Terra,
mas o líder não será você!
Serei sim! Sempre serei.
A qualquer momento,
não será nada,
além de criado do Sentinel.
Míssil!
Morra!
Escolheu um lado?
Escolheu errado.
Sempre o mais corajoso, Optimus!
Mas nunca tomou
decisões difíceis!
Nosso planeta sobreviverá!
Já fomos deuses. Todos nós.
- Mas aqui...
- Por favor!
Haverá apenas um!
Este é o meu planeta!
Salve¡ um mundo inteiro.
Acha que é um herói?
Não. Apenas um mensageiro.
O pilar continua conectado!
Para cima!
Bee! Vamos em frente!
O pilar continua conectado!
Destruam o pilar!
Precisamos de uma trégua.
Tudo que quero
é estar de novo no poder.
Além disso,
quem você seria sem mim, Prime?
Hora de descobrir.
Optimus, tudo que eu quis
foi a sobrevivência de nossa raça.
Precisa enxergar por que o traí.
Você não me traiu.
Você se traiu.
Não, Optimus!
Sam.
Eu te amo.
É tudo que preciso neste mundo.
Faço o que for para compensar.
Vou cobrar isso.
E só nunca me deixar.
Juro.
Anéis.
Amo esse carro.
Precisa desacelerar.
Desacelere bastante, tá legal?
Só quero ajudar.
Em qualquer guerra,
há calmaria entre tempestades.
Lutou bravamente.
Haverá dias em que perderemos a fé.
Dias em que aliados
ficarão contra nós.
Mas nunca chegará o dia em que
abandonaremos este planeta
e o seu povo.
Isto é o que chamo de início
de um belo futuro.
Prendam-no.
Valeu a pena!
- Tirem-no daqui!
- Iria para a prisão por amor!
Vamos Iá, me prendam!
Quero ser preso!
Charlotte, me prenda agorinha!