Terra.
Berço da raça humana.
Uma espécie semelhante a nossa.
Capaz de grande compaixão,
- e violência.
- 17.000 AC
Porém em nossa busca para
proteger os humanos,
uma profunda
revelação adormece.
Nossos mundos se
conheceram antes.
TRANSFORMERS
A VINGANÇA DOS DERROTADOS.
XANGAI, CHINA. ATUALMENTE, 22:14
- Notícias flash na BBC.
- Últimas notícias de Xangai.
Houve um grande derramamento
tóxico no distrito central de Xangai
- residentes tiveram que ser...
- Estaremos em cima do desenvolvimento
- evacuados imediatamente...
- dessa história pra vocês.
Traremos qualquer nova informação
assim que a recebemos.
PENTÁGONO -
CENTRO DE OPERAÇÕES DO NEST
Equipe NEST.
Seahawks. Aproximando-se do alvo.
3 minutos para completar
a evacuação, senhor.
Espaço aéreo Chinês
está fechado e selado.
Num raio de 1,8 km.
Dê a Equipe NEST sinal verde.
Black Hawks, livre para pousar.
Ding-a-ling, saia e venha
pegar o seu sorvete.
Qualquer robô gordo
que estiver aí fora...
é melhor que se prepare
para chutes no rabo.
CARRO DE SORVETE!
Pelos últimos dois anos uma
equipe avançada de novos Autobots...
se refugiaram aqui
sob meu comando.
Preparando hologramas.
Estamos armadas e prontas.
Juntos, formamos uma
aliança com os humanos.
Secreta, mas com uma
brava esquadra de soldados.
Escutem. Será divulgada uma história
de que uma toxina foi derramada...
tiveram que evacuar a
área para procurar e salvar.
Com esse, são 6 contatos
com o inimigo em 8 meses.
Isto não pode ser
divulgado ao público.
Um time estratégico
chamado: NEST.
Caçamos os Decepticons
restantes
que se escondem em
diferentes países ao redor do mundo.
Alfa em ação,
em direção a Eco agora.
Vamos. Saiam!
Certo, Ironhide.
Temos Ecos.
Quase.
Se apronte, 2 horas.
Ele está aqui.
Consigo cheirá-lo.
Está perto.
Está se aproximando.
Pelos flancos.
Não.
O que temos?
Está na minha tela.
Todos atentos.
Estamos em cima dele.
Ataquem com tudo!
Precisamos manter a área segura!
- Nós deveríamos impedir isso!
- É impossível!
Vou começar a diversão!
Base 1, pedimos missão
de ataque, agora!
Todos helicópteros,
preparados para abrir fogo!
Cão 1, estamos atacando.
Vamos sair daqui!
Temos um segundo Decepticon.
Arcee e gêmeos!
O alvo está indo em sua direção.
Tô nele, tô nele!
Pra que droga de lado ele vai?
Fiz cagada,
mas estou bem, tá tudo certo.
- Isso é batalha, cara.
- Ah, isso me deixou tonto, cara.
O que há de errado contigo?!
Cubram esse lado!
Deixem o caminho livre!
Maldição, eu sou bom.
Suporte aéreo, precisamos que
descarregue o Grande Buda agora!
- Ciclone 981.
- Coordenadas?
- 1, 2, 0.
- Descendo em: 5, 4, 3, 2, 1.
Trans...
former...
saltando!
Autobots, estou em perseguição!
Encoste!
Decepticon babaca!
Alguma última palavra?
Esse não é o seu
planeta para governar.
O Fallen ressurgirá.
Isto não soa bem.
Hoje não.
Vamos.
Todas as mãos ocupadas!
Frankie, Mojo, saiam.
Vamos, garoto. Temos um horário.
Devagar, pai. Por que a
pressa de se livrar de mim?
Você alugou meu quarto?
Não, tenho outros
planos pro seu quarto,
rima com instalar
um home theater.
Olha o que achei.
Seus sapatinhos de bebê!
- Mãe...
- Meu menininho!
- Não pode ir.
- É assim que deveria agir...
quando os leões furiosos estão com
frio sentindo pena de si mesmos. Certo?
É, meu coração sente pena de
você, universidade, um saco.
Terá de vir para casa em
todos feriados.
Não só nos grandes.
- Tem que vir no Dia das Bruxas.
- Não posso vir no Dia das Bruxas.
Então, iremos até você.
- Não vamos há lugar algum.
- Vamos nos vestir com fantasias.
- Não pode fazer isso, mãe.
- Deixe-o respirar, pelo amor de Deus.
Vamos lá, vá fazer as malas.
De jeito nenhum que fez malas
para uma viagem de um mês.
Vamos, rápido. Vamos embora.
Marche, senhorita.
Adoro quando
você me chama assim.
- Velho sujo.
- Ainda não viu nada.
Pai, por favor.
- O quê?
- Estou vendo o que está fazendo,
- pai, não é um vídeo de rap.
- Isso é como um treinamento.
Esse movimento que acabou de
fazer é realmente assustador, pai.
Olhe...
Você precisa saber que... sua mãe
e eu estamos muito orgulhosos de você,
é o primeiro Witwicky
a ir para a universidade.
Agora estou chorando de novo.
- Isso é uma droga!
- Vai ficar bem, mãe.
Vai ser,
você sabe, difícil para ela
aceitar que seu filho já é um adulto.
E vai enfrentar o mundo sozinho.
Tudo bem, pai?
Mojo, não suba no Frankie.
Saia do sofá, sua besta imunda!
Verá muito disso
na universidade.
Do que esta falando, pai?
Haverá muitas mulheres lá.
Sim, mas sou um homem
de uma só mulher.
Olhe. Mikaela é ótima, mas tem que
dar um ao outro espaço para crescer.
Não é diferente de nenhum
outro casal da sua idade.
Exceto que descobrimos
uma raça alienígena juntos.
Irão viver lado a lado
com essa descoberta.
Pai, escute. Eu sei das chances.
Somos a exceção, certo?
Espere um segundo.
Olha, quem poderá ser?
Em duas
semanas poderá ser Muffy.
Oi, linda!
- Vou terminar contigo, Sam.
- É mesmo? Tem certeza?
- Porque não parece convincente.
- Bem, estou, certo?
Então não há razão para
eu ir até aí me despedir de você.
Nossa! Agora está começando
a ficar séria com esse tom.
Adivinhe. Te fiz um kit de
relacionamento à longa distância.
Sim. Comprei pra você
uma webcam...
para que possamos bater
papo 24 horas por dia.
Todo o tempo com Witwicky.
Comprei umas lembrançinhas legais
que não posso falar pelo celular.
- CDs, velas e coisas assim.
- Parece legal. Mal posso esperar.
Ah, ei!
Quer a infame
camisa do dia D?
Você guardou sua
roupa velha e suja?
Sim, é claro que
a guardei, Mikaela...
É como a minha Super Bowl Jersey,
eu sangrei nessa coisa.
- Por quê? É bem confiante, né?
- Não, não é isso.
É que estive em baixa auto-estima
por muito tempo e agora está em alta.
Acha que a sua caixinha de lembranças
vão me impedir de deixá-lo?
Você realmente tem que ir comigo, têm
apartamentos baratos no campus.
Bem... isso não acontecerá,
até que eu consiga que meu pai
criança que saiu da cadeia...
- volte a se manter.
- Ouvi isso.
- Onde colocou as tampas de embreagem?
- No depósito.
Adoro quando você diz "depósito",
sussurre pra mim.
Depósito.
Por que não posso te odiar?
Esse é o meu
amuleto Witwicky.
Espere, espere um pouco.
Acho que não estamos terminando.
Seu argumento venceu.
Mikaela.
Acho que um pequeno pedaço do
Cubo ficou preso na minha camisa.
Sam?
Ah, não!
Pegou fogo!
Pai! Temos fogo!
Vejamos o que acontece!
Saia!
Fogo!
Venham todos,
encontrei alvos.
Mostre-me!
Ron. Sabia
que seria assim tão difícil?
- Pode parar?!
- Sim! Certo! Eu paro!
Você carrega essas porcarias!
- Tudo bem, tudo bem!
- Vamos atrás disso!
- Nossa!
- Quer saber?
Não quero ir há lugar algum com você.
Não quero ir para a França.
Não quero ir nem dar a volta
na esquina com você.
- Tudo bem. Vou te ligar de Paris.
- Vou voltar pra dentro.
- Pai! Pai!
- Que barulheira é essa?
Ah, cara!
Saia! Corra, pai!
- O que foi isso?
- Saiu tudo da cozinha.
- Chame o Bee! Ah, meu...
- Bumblebee!
Ah, Jesus!
- 911!
- Bumblebee!
- Entre na garagem!
- Mas, o quê?
Agora!
Estou para ter
um colapso nervoso,
apenas vá para dentro
da garagem, quieto, por favor.
Você sempre escolhe isso!
Santa mãe!
Meu Deus!
Que idiota!
- Entre na garagem agora!
- Idiota, idiota!
Ah, não!
Vejam o que aconteceu!
Aqui! Aqui! Vamos pessoal!
O que estão esperando?!
Minha casa está pegando fogo!
- O que aconteceu?
- Venha cá!
Preste atenção.
Preciso que leve o Cubo daqui.
Estou colocando
aqui nas sua bolsa.
- Vamos lá.
- Apenas, leve-o daqui.
- Sam Witwicky! Uma palavra contigo.
- Sim, mãe.
- Sim.
- Olá, Mikaela.
- Oi.
- Tenho um ponto careca.
- Um fogão velho, eu acho.
- Sou uma péssima mentirosa.
Onde você for,
ele vai contigo.
Não posso viver com um alienígena
psicopata na minha garagem!
Judy, quieta!
Segurança Nacional.
Olhe, se ficarmos quietos
eles vão se encarregar de tudo.
Apenas considere isso como o começo
oficial de uma re-decoração, certo?
Certo, se o governo pagar
eu quero uma piscina...
- e uma hidromassagem!
- Está bem, certo.
E vou tomar banho nua
e não pode dizer nada!
- Estúpido! Estúpido! Estúpido!
- É. Você conhece os seus termos.
Você resolveu o
problema da voz.
Tenho que explicar tudo.
Bee, quero te falar
sobre a universidade, certo?
Estou tão excitado
apenas não posso esconder
- Não vai comigo.
- Ah, não...
Vou esperar lá fora. Certo?
Não te falei sobre
isso antes, só que...
Sabe, escute o que vou te dizer...
Calouros não tem
permissão para ter carros.
Eu sei. Ei! Se dependesse de mim eu
o levaria comigo, mas não é, Bee.
Olhe, é um Autobot, não devia
viver na minha garagem do meu pai...
quero dizer, você está
se sufocando aqui dentro.
- Ah, não.
- Merece coisa melhor que isso.
Já é difícil o suficiente,
cara, não torne mais difícil,
apenas olhe
pra mim, por favor?
- O que?
- Vamos lá, grandão.
Olhe. Sua tarefa de guardião
está cumprida, certo?
Você fez o seu trabalho.
Olhe, agora estou a salvo.
Você precisa ficar com
Optimus Prime e os outros.
Eu só quero ser normal Bee,
é por isso que vou à universidade.
Não posso
fazer isso com você.
Não é como se não fosse te
ver mais, você sabe, Bee?
Vamos lá, não faça isso.
Bee, você está me partindo o coração.
Sempre será o
meu primeiro carro.
Eu te amo, Bee.
Nossa!
O estado e o dinheiro
dos contribuintes cuidará de tudo.
- Está todo sujo terra.
- Pare! Pare!
- O quê?
- Pare. Estou bem.
Olhe!
Então você acha que consegue
ir passar a temporada na...
- Costa Leste sem mim?
- Você é a melhor coisa...
- que já me aconteceu.
- E?
Faria qualquer coisa por você.
E?
Acho que o Sam está
para dizer a palavra com A.
- Vamos lá, garoto!
- Bela ocasião, pai.
Eu te adoro.
Essa não é a palavra
que eu quero ouvir.
Do que está falando?
Mesma palavra que a outra.
- Não é a mesma palavra.
- Olhe, se eu disser a outra palavra...
agora me forçando a dizer,
não significará nada.
Além do mais você também não disse.
Então não fique brava comigo por nada.
Eu nunca disse porque os
rapazes sempre têm pressa...
- para dizer isso primeiro.
- Com certeza são as garotas!
Além do mais, com garotas como
você não há opções.
Então isso tudo faz parte
do seu plano elaborado...
para que fique interessada?
- Pode ser.
- Isso está funcionando.
Um beijo doce.
Vou fazer dar certo,
eu prometo.
O primeiro fragmento do Cubo está
com indivíduo do sexo feminino
Soundwave, entendido.
procure-as, recupere-as.
NEST: Operações Secretas
Diego Garcia, Oceano Índico
Autobots gêmeos,
dirijam-se ao hangar 3
Aviso importante, estamos passando.
Com licença, com licença.
Olá. Que noite.
Sim, garoto. É um grande
melhoramento, né?!
Sim, ele está aqui! Olhe só.
Vou "chamar" bem aqui!
- Eu quero isso!
- Mas sou sexy todo de verde.
Verde?! Não, o verde é meu.
Eu "chamei" o verde.
Essa é a minha idéia!
- Eu fico com o verde!
- Isso me machucou!
É para machucar,
isso é um chute no rabo.
Prestar continência!
Diretor Galloway, que honra.
Adoraria lhe mostrar o lugar...
Mas tem que ter
acesso confidencial pra isso...
Agora eu tenho. Isso é
uma ordem Presidencial, major.
Tenho uma mensagem para seus
amigos espaciais confidenciais.
Vocês fizeram uma
bagunça em Xangai.
Então, é por aqui que nos
comunicamos com JCS.
E essa área serve de
hangar para os Autobots.
Link seguro com
o JCS está pronto, major.
SATÉLITES MILITARES DOS EUA
Link seguro com o
Pentágono agora está aberto.
- General...
- Will.
Eu vi que as coisas
esquentarem em Xangai.
- Tivemos um dia duro lá.
- Sim, senhor. Obrigado.
Temos informações, mas acredito nas
advertências de uma reunião imediata
com sua permissão, não posso
deixar que o veja,
mas gostaria que ouvisse
do líder dos Autobots.
Prossiga.
Fico me perguntando,
Deus nos fez a imagem dele...
Quem fez ele?
General. Nossas alianças impediram 6
invasões dos Decepticons nesse ano...
cada uma em um
continente diferente.
Eles estão claramente
procurando por algo ao redor mundo.
Mas ontem à noite o
encontro veio com um aviso.
O Fallen ressurgirá.
O Fallen, significa o quê?
Origem desconhecida.
A única gravação da
história da nossa raça estava...
contida no Allspark,
perdida com sua destruição.
Com licença!
Se esse que se chama Allspark,
agora destruído...
Por que o inimigo não deixou o
planeta como você achava que iria?
Diretor Galloway, nosso conselheiro
de Segurança Nacional,
o Presidente acabou de
indicá-lo como homem de ligação.
- Stu...
- Bem,
acho que eu não
recebi aquele memorando.
Desculpe a intromissão, General.
Com licença. Passando.
Com licença. Com licença, soldado.
Depois de todos os
estragos em Xangai...
o Presidente está recebendo...
duras pressões para que
os trabalhos sejam realizados.
Agora. Sobre o ato secreto de
cooperação com os alienígenas Autobots.
Você concordou em compartilhar
suas informações conosco,
mas não seus
avanços em armamento.
Nós testemunhamos suas
capacidades humanas para a guerra.
Isso absolutamente traria
mais prejuízos do que benefícios.
Mas quem é você para julgar
o que é melhor para nós?
Com todo o devido respeito, nós lutamos
lado a lado no campo por 2 anos.
Nós compartilhamos, sangue,
suor, pressão e metal juntos.
Soldado, você é pago
para atirar, não pra falar.
- Não me provoque.
- Deixe-me perguntar...
- Os novos membros de sua equipe...
- Calma.
Eu entendo que eles estão aqui depois
que enviou uma mensagem para o espaço.
Abrindo um convite:
"Venham para a Terra".
Isso é como se ninguém
tivesse na Casa Branca.
Deixe-me interrompê-lo
bem aí, Sr. Galloway.
Isso foi aprovado bem aqui!
Em minha experiência para o julgamento
de ambos, major Lennox e seu grupo,
sempre têm sido sobre
como nós nos aproximamos.
Espero que isso
seja um meio, general.
É a posição do Presidente, quando
a segurança nacional está em risco...
Ninguém está
sobre a nossa aproximação.
Agora, o que nós
sabemos até agora?
Sabemos que o líder do inimigo...
Chamado de ENB-1.
Conhecido como Megatron.
Está descansando em paz
no fundo do abismo Laurenciano,
Cercado por
redes de proteção...
e há 24 horas por dia um
submarino está de vigilância.
Também sabemos que o único pedaço
que sobrou do seu Allspark
está trancado num cofre
eletromagnético...
Aqui em uma das bases marinhas
mais seguras do mundo.
Decepticons,
localizamos o fragmento.
Já que ninguém consegue me dizer
o que o inimigo está atrás agora.
Então só há uma conclusão clara.
Vocês, os Autobots...
Eles estão aqui para caçá-los.
O que há para caçar na terra,
além disso? O Fallen? Ressurgirá?
Pra mim parece
que algo está vindo.
Então deixe-me perguntar:
Se concluirmos sem sombra de dúvida
que nossa segurança nacional...
está melhor servida negando
asilo pra você no nosso planeta...
Vocês irão embora...
Pacificamente?
Liberdade é um direito de vocês.
Se fizerem esse pedido,
nós iremos honrá-lo.
Mas... antes que o seu
Presidente decida...
Por favor pergunte isso a ele:
"E se fomos embora...
e estiverem errados?"
É uma boa pergunta.
Minha nossa!
Olhe para esse lugar.
Já me sinto esperta.
Ron, pode sentir o cheiro?
Sim. Cheira a
40 mil dólares por ano.
Seu mão de vaca!
Sabe... vá em frente, nós...
pegaremos suas coisas. Vá em frente
e dê uma olhada no seu quarto.
É, filho.
Vá em frente.
Um, 21 armas
Baixe suas armas
Desista de lutar
- E aí.
Você deve ser o Sam, certo?
Eu sou Leo.
Oi.
Lamento estar com tudo instalado.
Quer este ou aquele lado?
- Esse lado.
- Já escolhi esse lado.
Sabe o que é isso?
Esse é um momento embaraçoso.
É, você tenta saber
se eu sou um cara normal...
eu tento saber se você é
um cara normal...
equilibrado e bastante medicado
para outro espaço de coral.
Boa higiene pessoal, se não vai
me esfaquear durante meu sono.
Bom registro criminal
não vai roubar nada.
- Inclusive a namorada?
- Especialmente namoradas.
- Tem uma namorada?
- Eu tenho. Você?
- Não, nenhuma chance.
- É bom em tecnologia?
- Sim.
- Beleza.
- Sharsky e Spastik, onde estamos?
- Servidores quase on-line, Leo.
- Rede pronta e funcionando.
- Lindo, isso é o que gosto de ouvir.
Aquele é Sharsky e esse é Spastik.
Meus gurus TI.
Tecnologia da Informação.
Bem-vindo ao meu
império, irmão.
TheRealEffinDeal.com
Esse sou eu.
Tenho certeza que já ouviu.
- Não, não ouvi.
- Bem, isso é uma droga.
- Para que é tudo isso?
- Veja, meu guru, olhe...
me chame umas garotas,
quero ser um cara bilionário.
Calendários de gatinhos.
Foi assim que eu comecei.
Olhe pra mim agora.
Tenho que ter sonhos, irmão.
Leo. Temos o
vídeo feito em Xangai.
Poste, garoto!
Vai, vai para o CDJ, CDJ!
- O que é CDJ?
- Limpo.
Combustível Do Jato.
CDJ! CDJ! O legítimo!
- Ei! Ei! Isso é ótimo! Vença isso!
- Olha isso!
Metade de Xangai destruída
por gases de titânio,
não acredite,
estão encobrindo, irmão.
Como o robô alienígena em Los Angeles
há dois dias que todos encobriram.
Sim, eu vi esses robôs, eles faziam
um tipo de disparo de fogo...
e então desceram e queimaram
uma mulher, e ela era como...
- Para mim isso é falso.
- Cara, isso não é falso.
Na internet é
pura verdade.
- O vídeo não mente!
- Parece falso.
Não, cara, eu vi,
é como um robô.
Olhe, olhe. Sim. Qualquer um pode fazer
qualquer coisa no computador, certo?
Eu não estava lá.
Então não posso vir especulando.
Ah, não. Vir especulando? Nós
deveríamos engolir isso? Não.
Escute, certo?
Não fique puxando saco, irmão.
- Que saco?
- Saco das bolas.
- Cara. Qual é o seu QI?
- Significa puxa-saco da mídia.
Estão mentindo pra nós, certo?
- É alienígena, cara.
- Está bem, está bem.
Venha comigo.
Ah, não. Leo, más notícias.
Acabamos de ser descobertos.
- Nos roubaram o vídeo.
- Droga!
Robô Guerreiro tem
uma principal competição...
como conspiração tecnológica.
Aquilo foi idéia minha, ele a roubou!
Ele vem se conectando ao meu site
e alimentado o dele desde sempre!
A propósito, li o seu arquivo,
eu vou ajudá-lo, você é pobre.
Vamos dar um jeito nisso, certo?
Você trabalha pra mim, agora.
Eu trabalho para você, agora?
Isso é incrível. Primeiro dia na
universidade eu tenho uma carreira...
uma firma
com link na internet...
com um patrão que é feito
de pura coisa de campeão.
Está ridicularizando
o trabalho da minha vida, Samuel?
É só um único patrulheiro, cara.
Não me faça ir rápido como numa
operação financeira, porque eu farei!
Olá, tudo bem? Escute. Está ficando
um pouco tenso no meu quarto.
- Posso trocar?
- Caso triste, 312.
Sem mudança, sem troca.
Vá tentando se acomodar, certo.
- Ei! Olá, garotas.
- Oi.
- Venha!
- Oi!
Isso é chamado...
Isso é chamado de dormitório.
Querem conhecer meus
colegas de quarto?
- Sim!
- Uma galera legal.
- Esse é Leo.
- Quem seria esse?
- Olá, eu sou Leo.
- Eu sou Judy.
- Você tem um ótimo filho, realmente!
- Ah, você não é um docinho?
Um verdadeiro docinho, mãe.
A propósito, o que é isso na sua mãe?
Ah, eu peguei, a banca vende,
é para o ambiente, para os rapazes.
Sabe? Frequentemente não se vê
rapazes brancos com cachinhos.
- Mãe.
- É 100% puro havaiano...
- e verde para o ambiente.
- Deixe-o.
- O quê é isso?
- É, eles secam com erva.
- Não! Isso...
- Por favor, me dê isso.
Ei! É meu saco de chá,
posso usar quando quiser.
Por favor, faça alguma coisa agora,
por favor, faça alguma coisa.
Abra caminho. Posso comer
todas as esquisitices que quiser.
- Desculpe, amigos.
- Desculpe, e são bem-vindos.
Ah, meu Deus. A casa
das garotas está pegando fogo.
Na lista dos veteranos,
ela tá na posição 55
Sharsky tem
acampamento nessa casa,
começou a abrir o dormitório para
essas belezuras. Isso... isso, bom.
Ah, meu Deus. É ela.
Está vindo, está me vendo!
Ela é a primeira da
minha lista. Cara, escute.
Não dê em cima dela, ela é minha.
Está me ouvindo?
Garotas bonitas! Ei, você!
Meu filho vive nesse dormitório.
Devem ir fazer amizade com ele.
Ele é o Sam.
Tô feliz que ela
não é a minha mãe.
Só recentemente que
perdeu a virgindade.
Ele não sabia que eu
estava na casa, ouvi tudo.
Aqui está ele. Foi lhe dado
o meu armário...
com roupas para
um garoto espião.
Ei! O carro dele
é um robô falante.
Não, como um GPS.
- All-Star.
- Certo.
Não, pai. Não deve deixá-la
andando pela universidade.
Tudo bem, vamos lá.
Dê-me!
- É meu, meu, meu!
- Ei! Ela é louca?!
Me dê isso!
Judy, Judy. Ponha aí.
Ponha aí, comporte-se.
- Controle sua mãe!
- Eu não sei quem ela é.
Oi, professor,
faço qualquer coisa por um A.
Está bem, gracinha, vamos
comprar uns lanches. Vamos indo.
- Pegou as bugigangas?
- Vamos, pai. Estão comigo!
Estou de ponta cabeça.
ÁREA RESTRITA
Black Light X-Ray
aqui é Black Light Tango,
Os sensores detectaram
movimentação a oeste da cerca.
Isso!
B-14
Quebra de segurança em B-14.
Vamos, vamos...!
O fragmento desapareceu.
- O que está acontecendo?
- O que foi isso?
Destruam-no!
- Para onde?
- Ele é muito rápido!
- Longo alcance!
- Atirem!
Destruam-no!
Primeira festa de fraternidade,
mudem rapazes...
Estamos entrado na selvageria, então
preparem-se para os jogos sacanas.
Tenho sorte que não posso fazer
isso por causa da minha namorada.
- Isso é tão bacana.
- Não é.
Quando estiver transando com
umas dessas do calendário,
vou começar com umas
sacanagens bem doidas.
- Vamos nessa!
- Ela é gostosa.
Estamos... caçando.
- A gente se vê, querida.
- Tchau, pai.
Essa é a nossa primeira conversa,
nunca tinha feito antes.
Estou nervosa.
Segure firme!
Espere a festa acabar
Segure firme! Nós estamos
aqui para um tempo miserável
Deve haver um jeito
Botando a casa a baixo!
- Você está bem?
- Não...
Só queria um guardanapo
para o meu drinque.
- Obrigado. Saúde.
- Você é o Sam, certo?
- Sim.
- Quero dançar.
Dançando?
Como um par, dueto, casal?
Sou permanentemente semi...
tenho um relacionamento.
Relaxe, só quero me divertir.
Só se divertir? Sim. Tudo bem.
Vamos jogar um jogo de tabuleiro.
Você pode se sentar lá, e...
- Meu Deus.
- Isso não é ruim.
Esta noite você faz de conta
que eu sou sua namorada...
e faço de conta que
você é meu namorado.
Quem trouxe o
Camaro amarelo maluco?
Tem um carro
em cima do jardim!
Que está fazendo?
- Houston, temos um problema.
- O que é?
- Calouro.
- Sim?
É o seu carro que está
no nossos arbustos?
Não, é de um
amigo, só foi...
Ele foi buscar uma camiseta
mais apertada pra você.
Não tem nenhuma camisa
mais apertada, nós já olhamos.
Que tal se eu estacionar
meu pé no seu traseiro?
Como tem tanta
certeza que consegue?
- Espere.
- Quer experimentar?
Afaste-se.
Tem um carro?
Cara, por que estava
escondendo isso de nós?
- Te conheço faz 17 horas.
- Isso mudará nossas vidas.
Não fazia nenhuma ideia.
Eu adoro Camaros.
- Não posso fazer isso agora, certo.
- Não seja idiota.
Deus.
Meu primeiro carro foi comprado
pelo meu pai, um Z-28.
É?
Motor com injeção.
O giro do motor me fazia cócegas.
Não devíamos... encarar...
quero dizer, compartilhar histórias.
Entre nós dois
de forma nenhuma.
Vamos, Sam.
Será só um passeio.
Sua prostituta barata
- Não! Não!
- Ela é super-esquisita
Super-esquisita,
ela é super-esquisita
O rádio está quebrado?
- Não, minha concentração é que está.
- Não estamos traindo.
Ainda não.
Há algo de errado aqui?
Meu Deus! Você está bem?
Não sei o que te dizer, esse
carro tem muitos problemas.
Muitos problemas!
Meu Deus, está no meu nariz!
Você está bem?
Eu tenho um lenço molhado,
tenho lenço molhado para o
seu rosto, espere!
Sinto muito!
O que está fazendo?
Você não me deu um dia.
- Não me dá nem dia na universidade?
- Sinto muito, Sam.
Mas o último fragmento
do Allspark foi roubado.
Foram os Decepticons
que roubaram?
Colocamos sob proteção
humana a pedido do governo.
Mas eu vim aqui
para te pedir ajuda, Sam.
Porque seus líderes acreditam que
trouxemos vingança para o seu planeta.
Talvez tenham razão.
Por isso deve ser lembrada
por outro humano...
outra confiança que
compartilhamos.
- Esta guerra não é minha.
- Ainda não.
Mas temo que logo será.
Seu planeta não deve ter o mesmo
destino que Cybertron.
Todas as gerações perdidas.
Eu sei e eu...
quero ajudar, de verdade.
Mas não sou um
embaixador alienígena.
Sou um garoto normal,
com problemas normais.
Sou quem devo ser.
Eu sinto muito, eu...
De verdade.
Sam, o destino raramente nos
chama no momento que escolhemos.
Você é Optimus Prime,
não precisa de mim.
Nós precisamos
mais do que você pensa.
ATLÂNTICO NORTE - 07:13
- USS TOPEKA SSN -754
- O sonar do Topeka...
nos exibe um novo contato,
coordenadas 2-1-4,
E possivelmente hostil. Confirme
a chegada Projeto Deep...
- com 6 pontos de imersão.
- O que você tem?
Cinco contatos a 1,5 km
profundidade. Mergulhando rápido.
Nunca vi nada mergulhar a essa
profundidade assim tão rápido.
Homens a seus postos de combate!
Grupo de timoneiros,
homens em seus postos de combate!
Homens em postos de combate.
Timoneiro, leme vire a
direita, eu vou querer 2/3.
Rapazes, vamos emergir.
As redes que estão protegendo
o ENB-01 estão dando sinais, senhor.
Isso é de 9.300
braças para baixo.
E não houve confirmação do VSRV?
- Nada, senhor.
- Bem, pessoal nós temos um problema.
Preciso de peças!
Mate aquele menor!
O fragmento no mar,
produz Energon!
Sonar principal agora aparecem
6 contatos. E estão emergindo rápido.
- Soar alarme e de colisão.
- 1,8 km.
- Torpedos na água?
- Lançadores 1, 2, 4, prontos.
- 30 metros.
- Aproximando-se,
Angel 6,
6 hostis subindo.
- Colisão é iminente na proa!
- 30 metros.
Preparem-se para o impacto!
Starscream, estou em casa!
Senhor Megatron,
fico tão aliviado em ouvir
que ressuscitou.
Você me deixou para
morrer no patético setor 1.
Só para levantar um novo exército.
O Fallen está fraco.
Afinal, na ausência...
alguém tinha que assumir o comando.
Você! Receba isso!
Estou tão desapontado com você!
Cuidado! São frágeis!
Mesmo que eu morra... não há
comandante pra você além de mim.
Meu Mestre,
eu falhei na terra.
O Allspark está destruído.
E sem ele...
Nossa raça desaparecerá.
Não... você tem muito para
aprender, meu discípulo.
O Cubo era apenas um recipiente.
O poder e o conhecimento dele
nunca poderá ser destruído.
- Só pode se transformar.
- Como é possível?
Ele foi absorvido
por uma criança humana...
A chave para salvar a nossa raça
agora vive dentro da mente dele.
Então, permita-me que retire
toda a carne do corpo dele.
E você irá, meu discípulo.
Na hora certa.
Por um milênio,
eu sonhei com meu retorno
naquele
planeta infectado...
O que eu fiz, foi ser traído pelos
Primes que eram meus irmãos.
Só um Prime pode me derrotar,
e agora, só resta um.
Optimus.
Ele protege o garoto.
Então o garoto nos levará até ele...
E a vingança
- será nossa.
- Sim...
O garoto não
irá escapar de nós.
Temos ele em
nossas mentes...
Sem mais Energon,
essas coisas continuarão morrendo.
Espaço, tempo, gravidade.
- Obrigada.
- Termine isso pra mim.
Nós vamos numa viagem juntos,
você e eu, hoje.
Todos vocês, ansiosos...
jovens e com uma mente
dispostos a atingir a maturidade.
Eu serei seu consorte, guia,
sua sorte dentro do
coração das trevas.
Bem-vindos a
Astronomia Básica.
O que nós sabemos
sobre as estrelas?
Virgo, a virgem?
Orion, o grande caçador. Esses
não são simples piscar de diamantes...
para adoráveis madames
para serem adorados, não!
São diamantes cheios de energia
primitiva, selvagem e pulsante!
Olhem para o trabalho
de Albert Einstein.
Uma vez, um professor, como eu...
- Energia, massa...
- O que está fazendo?
Meu jovem, não haverá perguntas até
que eu atinja o clímax da minha aula.
Terminei de ler o seu livro e só há um
único problema. Einstein está errado.
Energia não vai do quadrado
da massa vezes velocidade luz
nesta dimensão.
E sobre os outros 17?
enquanto estamos,
impossível para dar 17.
Um exemplo claro:
Se separar componentes
da base de Energon
e ter em conta a
repartição constante...
14 galácticos convertidos para
pegar o centro da missão Prime,
estou vendo isso.
Sinal Eco, você quer que apresente
uma fórmula tridimensional...
e que aumente a massa.
A luz jamais poderei explicar.
Vamos, rapazes, não posso
ser o único nesta classe...
Jovem, não vou ser
ridicularizado na frente do reitor...
Não, isso aqui é o meu universo.
Você entende?
Eu sou o Alfa e o Omega.
- Fora da minha sala de aula!
- Sim, senhor.
Alguém mais que ter uma
espécie de colapso mental?
Oi, Bones.
Oi, oi.
É como um garotinho.
Ei, Bones... está com fome?
Vou checar
isso sozinho.
Aqui está.
- Sim, Samuel!
- Olá? Mikaela!
Não posso acreditar que me deu o cano
no primeiro bate papo pela internet.
Algo acabou
de acontecer comigo, certo?
O quê? Você finalmente
chegou na puberdade?
Não, não, não, pare de rir!
Isso é sério.
Lembra que te falei do meu
tatara-tatara-avô?
Archibald Witwicky?
Lembra-se disso?
Tome cuidado!
Tô falando agora!
Lembra que havia te falado!
Amigo! Certo!
Pode parar?!
Olhe por onde pisa!
Mikaela, certo. Meu tatara-tatara-avô
foi numa missão até o Ártico, certo?
Ele viu o Megatron,
e o Megatron se ativou...
e começou a ver
esses símbolos loucos.
Certo, agora eu estou
vendo também... com licença.
Acabei de ler um livro
de 903 páginas em 32,6 segundos e
tive um colapso
mental no meio da minha aula.
- Vejo símbolos desde quando...
- Desde quando?
Desde que toquei no
fragmento do Cubo.
Você tá com ele?
Sim, estou. Está no cofre da oficina.
Está seguro.
Mikaela, não toque, certo?
Não toque!
Não vou tocá-lo, Sam.
Tudo bem.
Está trancado e
ninguém sabe onde está.
Eu sei.
Com certeza você é gostosa,
mas não é tão inteligente.
Aqui está...
sim, isso vai funcionar.
Droga!
Filho da mãe!
O que está olhando?
Cara ranzinza!
Mas que merda é essa?
Isso é um droga de uma
casa de horrores!
Isso dói,
isso machuca, isso dói...
Espere um pouco.
Muito bem, agora faço isso...
agora pra lá...
Realmente,
não é muito difícil.
Isso é o melhor que você tem?
Né? É o melhor que pode fazer?
O que está fazendo,
sua aberraçãozinha?
Isso é o meu olho,
sua vaca louca!
Vai falar agora?
Procuro informações sobre o Cubo.
O Fallen precisa dele!
- Que informações?
- Você tem o fragmento...
Preciso do fragmento, me dê o
fragmento, vou ser eliminado...
Estarei morto se não
conseguir esse fragmento!
Calma, Deusa Guerreira, eu lhe
dou uns arranhões crescidos!
E eu sou o seu pior pesadelo.
- Que diabos foi isso?
- Te conto mais tarde,
só que não numa linha de
telefone aberta, certo?
Tenho que pegar
um vôo agora mesmo,
eu te conto hoje à tarde.
Tenha cuidado, Sam.
ELE ESTÁ DE OLHO EM VOCÊ
Alguma coisa estranha, feminina,
carregando hoje?
Sim, bem aqui!
- Não.
- Ótimo.
Vou pintar eles antes
que dê outro apagão.
Major, recebemos um
SOS para os Autobots.
Múltiplos contatos
com os Decepticons...
correndo a caminho do leste
dos Estados Unidos, senhor.
- Enson, quantos?
- Não está claro, senhor.
Bem, faça ficar claro.
Autobots estão em movimento,
divididos em duas equipes, senhor.
Responderam nossas chamadas.
Estão indo para Nova York e Filadélfia.
Usaremos todos os armamentos
que temos. Saímos em 20 minutos!
- Estou aqui!
- Mova-se!
Vamos!
Vôo 57, bem-vindo à Filadélfia.
Alicia, meu amor!
Você está interessada
em algumas pizzas especiais,
com bastante queijo, a favorita
de todos os animais que conheço.
Basicamente temos carnes
em um diâmetro de 45 cm.
A menos que seja vegetariana?
Isso é legal. Eu também.
O Sam está?
Sam? Acho que ele morreu, mas...
Por que não damos uma olhada?
- Aqui estamos.
- Ei!
Já teve um som preso na sua
cabeça como se fosse o pior som...
mas não pode evitar,
fica apitando ou cantando,
como se ficasse repetindo
constantemente...
Calendário de gatinho, calendário
de gatinho, calendário de gatinho...
Cara, que diabos?
Eu sei que está assustado, não
fique assim. Fácil de arrumar.
Enigma e código estão na minha
cabeça, agora estão na parede.
Agora está tudo bem.
Essa é a parte...
Certo, o que disse?
Alice, estou horrorizado que
viu isso, vamos embora.
Saia.
Espere, posso ver sentado?
Vou comer a minha pizza quietinho.
Sam, eu sabia que tinha algo
de especial em você.
Mesmo?
E eu sei que você
sabe o acontece.
Coisas que duas pessoas fazem
quando estão se relacionando.
Fiquei sabendo que você é
realmente incrível... na cama.
- Obrigado.
- Com prazer.
Tudo bem, ouça, há alguns limites.
Mas ser carinhoso ilude.
- Você tem necessidades, Sam. Relaxe.
- Por quê?
Jesus.
E a crise?
Tá uma loucura, não é?
- Você é muito agressiva.
- Relaxa.
Quer umas almôndegas de peru?
Sam?
Mikaela.
Essa é a sua namorada?
Ex.
Mikaela. Espere!
Posso explicar tudo!
Sam, você é mau, mas
Alice...
Vamos sair daqui!
- Venha!
- É uma alienígena!
É um robô alienígena.
Precisamos sair daqui!
- Sério?
- Tem que correr. Tenho certeza.
Deus, não posso acreditar que quase
fez sexo com a garota dos meus sonhos!
Percebo que realmente sentia
muitas saudades de mim, Sam!
Olha, a culpa não é minha, certo.
Não pude...
- Escute. Sou uma vítima.
- Você é vítima?
- Sim.
- Vítima de quê?!
- Uma garotinha de 36 kg?
- A uma molestação.
É como se tivesse sido capturado
na rede por loucos ninfomaníacos.
Você não precisava colocar
sua língua na boca dela!
- Não fiz isso.
- Sim.
Se você tivesse seu
estômago lambido...
por uma louca ninfomaníaca
com dois metros de língua?
Não é divertido
para mim, Mikaela?
Cheirava como diesel.
Como diesel. Não fizemos nada.
Você é uma garotinha.
Terá 10 segundos de silêncio.
Não falarei contigo por 10 segundos.
Você não pode ditar
as regras pra mim, quer saber?
Não falo contigo por 10 segundos.
Restam 3 segundos pra você.
Quer saber? Você pode sinalizar pra
mim, mas não irá me calar, dane-se.
- O que iria dizer?
- Espero que tenha se divertido muito,
porque esse
relacionamento acabou!
Ela te pegou para te
colocar uma sonda anal, cara?
Ela fez isso?
Colocou uma sonda anal?
Ovos alienígenas estão
crescendo dentro de você.
Estão crescendo agora mesmo.
Provavelmente!
Precisa vomitar, agora mesmo!
Cospe pra fora! Cospe pra fora!
- Agora!
- Quem é você?
Leonardo Ponce de Leon Spitz, certo?
Eu sou a chave para isso.
Alienígenas me querem
por causa do meu site!
Nossa!
- As paredes estão caindo?
- O que está acontecendo!
Corram!
Mikaela!
Venha, vamos!
Vamos lá!
Temos que sair daqui.
É uma bomba!
Vamos lá!
Pegue aquela caixa!
Por aqui.
Deixe-me sair!
O que? Sabe como fazer
uma ligação direta no carro?
- Muito sexy.
- Ligue, ligue! Ela está bem ali!
- Está vindo em nossa direção.
- Estou vendo.
Vamos, vamos!
Faça pegar!
Agora!
Nossa! Isso deve doer!
Pisa fundo!
Vamos dar o fora!
Meu Deus! Isso machuca!
Vou subir!
Tente ligar pro 911!
Beija isso, sua vaca!
Vamos, vamos, anda, acelera!
Certo. Que mais não sei?
Vocês esqueceram de mencionar
alguns pequenos detalhes, né?
Aquilo que você viu
era só um bebezinho.
- Deus, meu Deus!
- Cale-se.
Sam!
- Sam!
- Segure-se!
- Vamos cair.
- Vou morrer.
Te peguei, Sam!
Não quero morrer,
nós vamos morrer! Deus!
Jesus!
Não estou vendo um...
Prime!
Venha cá, rapaz.
Mais perto.
Certo.
- Você se lembra de mim, não é?
- Faço o que você quiser, certo?
- Apenas não os machuque.
- Cale a boca!
Sam!
- Sim!
- Faça!
Sim, isso. Sinto um prazer
enorme em agarrar a sua carne.
Eu vou... eu vou te matar
lentamente e dolorosamente.
Mas primeiro temos um trabalho
delicado para fazer.
Espere, espere...
Por quê? Me largue, cara!
Eu posso arrancar
os seus membros.
Doutor, examine essa
cobaia alienígena.
O céu, você pode
esquecer, irmão.
Iniciando o processo
de localização no rosto.
Escaneando e travando.
Autobots...
Fica quieto!
Sim.
Sonda, venha aqui!
Da maneira fácil ou difícil?
Você não sabe
que é a minha caça.
Não preciso disso, só pego isso
para absorver e executar.
Nossa! Saturno!
- Aqui estão eles.
- Os símbolos da minha cabeça.
Estes símbolos podem nos
guiar até a fonte do Energon.
Temos de pôr o cérebro
sobre a mesa, rápido, rápido!
Cérebro?
O que ele que dizer com isso?
Você tem algo na sua
mente, algo que preciso.
Espere um pouco,
eu sei que está irritado...
porque eu tentei matá-lo e é
completamente compreensível...
se tivesse tentado me matar
eu também estaria irritado.
Certo? Acho que temos
uma oportunidade aqui...
para começar de novo e
desenvolver nosso relacionamento
e ver aonde isso nos leva...
certo?
Então você manda o médico
especialista para parar um instante?
Espere um pouco!
Vamos lá, vai, vai!
Vai, vai, vai!
- Rápido!
- Estou indo o mais rápido que posso!
Sam!
Corre!
Vai, vai, vai!
Aí vem ele!
Esconda-se, Sam!
Levante-se!
Você é durão!
Fraco.
Inferior! Desperdício de metal!
Lata velha!
Decepticons!
Venha cá, garoto!
Tem outra fonte de Energon
escondida nesse planeta...
O garoto pode nos levar até ela.
Optimus!
O futuro da nossa raça,
não vale a vida de um humano?
- Levante!
- Você nunca vai parar em uma vida!
Eu acabarei com
todos vocês sozinho!
Pedaço de lata!
Sam, cadê você?
Não!
Você é tão fraco!
O último Prime está morto.
Sam, fuja!
Fuja...
Autobots atacar!
Bumblebee, fuja!
É o Lennox!
- Aquilo funcionou muito bem.
- Sim, mas o garoto escapou.
Os Autobots devem
estar protegendo-o.
- Não posso nem confiar em você.
- Desculpe. Não.
Que inseto simples!
O inseto cortado,
entre bilhões...
Cale-se!
Poderia estar
em qualquer lugar.
Então, os forçaremos
a procurar para a gente.
É hora do mundo saber
de nossa existência.
Sem mais disfarces,
sem piedade.
A hora do meu mestre
acordar, chegou.
Decepticons, mobilizem,
chegou a hora...
Alô.
Quer dizer, boa... boa noite.
Quê?
Quem é?
Pelo amor, não estou impressionada
com a sua respiração pervertida.
CIDADE DE NOVA YORK
Está invadindo meu espaço,
terei que derrubá-lo, dá o fora.
Mímicos...
Eles me assustam.
O que são estes pequenininhos?
Parece um molusco canadense.
Nojento.
SEGUNDA FROTA DOS EUA
ATLÁNTICO NORTE
A vingança é minha!
PENTÁGONO, WASHINGTON
Não sabemos ainda se foi um
ataque terrorista... ou pior.
Negativo,
nenhum ataque confirmado.
Os objetos cruzaram
a nossa atmosfera,
com uma velocidade
de 55 mil km/h.
A todos os humanos, saibam que
seus líderes tem escondido a verdade.
Não estão sozinhos
nesse universo.
Nós estamos vivendo
entre vocês, escondidos...
Mas não estaremos mais,
como estão vendo...
Podemos destruir suas cidades
à vontade...
A menos que nos entreguem
este garoto.
Se não nos entregarem
e resistirem...
destruiremos o mundo
que conhecem.
Tudo o que ouvimos
do governo alemão,
é que as transmissões mundiais
foram de um pirateamento de satélite.
Os militares acabaram de nos dizer
EQUIPE NEST-NOVA JERSEY
que foi acionado o
condicionamento Delta,
que é o maior estado
de alerta desde o 11 de Setembro.
O presidente Obama está protegido em
um abrigo, em algum lugar dos EUA,
devido aos piores ataques
simultâneos ao redor de todo o globo.
"Porta-aviões USS Roosevelt"
afundou na costa leste.
Tudo foi perdido.
Pelo mundo o mortos estão em
torno de 7 mil, mas podem ser mais...
Muito cedo para dizer...
Mas o que devemos nos perguntar
agora é: Quem e por quê?
O FBI ainda procura
pelo garoto, Sam Witwicky.
Quem tiver
informações sobre isso...
FBI, CIA e a Interpol,
estão todos juntos procurando
com a ajuda do mundo.
Cara, precisa ouvir isto,
venha dar uma olhada.
Uma câmera de
tráfico captou Sam...
Eles têm uma foto,
estamos mortos, cara.
FBI e CIA,
somos procurados como fugitivos.
- Preciso que se concentre.
- Pare!
Me ouça, cara. Isso cresceu para um
nível totalmente diferente, certo?
- Quer saber? Me dê essa coisa.
- Acho que...
- Eles podem nos rastrear. Vê isso?
- O quê?
Podem nos rastrear?
Como por satélites?
Calma aí,
nem estou com vocês.
Tecnicamente, sou como um refém.
Isso é um seqüestro, chega...
Acorde!
Essa coisa ainda me dará
um infarto, juro.
- Isso porque você é mariquinha...
- Vocês me forçaram a isso. Então...
O que acontecerá com o garoto?!
Ei, sangue bom. O que faremos
com esse taco de camarão?
Agarra ele pelo rabo e
joga no porta-malas.
- Então quem vai levá-lo? Comigo não!
- Espere! Não no meu porta-malas!
- Jogar na bunda do seu carro? Pegar?
- Sujou!
Estou ouvindo, tá?!
Estou bem aqui. E posso ouvi-los.
Ninguém vai pegar em nenhuma
cavidade, em nenhum rabo, tá?
Eu tive um dia infernal!
Por que não vá se
algemar com sua putinha?!
- Vá chorar para o seu namoradinho.
- Escute, Sam,
sei o que vou fazer, cara.
Só vou às autoridades dizer a verdade.
Não tive nada a ver com isso...
Você queria isto, certo?
Queria o negócio de verdade.
É isso. Acorda,
está no meio dele.
Quer sair correndo? Vai nessa,
ninguém está te impedindo!
Pare de reclamar!
Qual a razão disso?
O que querem? Me querem?!
Querem um pedaço de mim?!
Irei despedaçá-los!
Abaixem as armas!
- Fale para eles abaixarem as armas!
- Diga primeiro pra eles!
- Fale para eles abaixarem as armas.
- Está claro que não posso fazer nada,
fale com ele.
Quero aquelas coisas
desativadas, major.
Estão dispensados de toda
Operação Decepticon,
voltem para Diego Garcia.
O Pentágono emitiu as ordens.
Respondemos nossas ordens
diretamente do General Morshower.
Vejo que não serve o seu Chefe
Adjunto do Estado-Maior...
e eu te aumentarei para
o Presidente dos EUA,
eu tenho o comando
da operação agora.
Uma guerra alienígena
sangrenta veio parar aqui,
pela qual nossos soldados
estão pagando o preço.
O segredo está à mostra.
É nossa guerra agora.
E venceremos isso,
como sempre fizemos.
Com uma estratégia
militar coordenada.
Este tolo está
totalmente desinformado.
Precisará de cada
agente que tiver.
O que precisamos é de
melhores planos de batalha,
ou exploraremos todas
as possíveis soluções diplomáticas.
Como o quê?
Entregar o garoto?
Todas as opções
estão sendo consideradas.
Seja lá o que os Decepticons
estão atrás, isso é só o começo.
Mas não há negociações com eles.
Ordeno que fique calado,
não precisará mais disso.
Leve seu agentes
de volta pra base.
Pegue essas porcarias de metal
polido e voltem para Diego Garcia.
Vamos!
Não gosto mesmo desse cara!
É um idiota!
Autobots apresentem-se
para serem transportados.
Ironhide, devemos sair
deste planeta.
O Optimus não iria querer isso.
Não tinha nada
que você poderia ter feito.
- Está bem?
- Sim.
Bee, se me odeia, eu entendo.
Ferrei tudo, desculpe.
Meu companheiro, você é a pessoa
que mais me importa na minha vida,
tudo que precisar,
não estarei longe.
É tudo por minha causa.
Ele estava me protegendo.
Algumas coisas
não se pode mudar.
Nossos sacrifícios não serão em vão.
Aleluia!
Faremos o correto,
vou me entregar.
Temos que ficar juntos.
Você não vai fazer isso.
Vou sim.
Tudo pelo que trabalhamos
será destruído em um dia.
- Vocês dois!
- O quê?
Conhecem os hieroglifos?!
Eles me enviaram isso.
Os símbolos como os que foram
expostos pra fora da minha cabeça?
Essa coisa
é da velha guarda, mano.
Isso é como... Cybertonian.
Isso que tem aí é
uma coisa séria.
Deve significar algo:
uma mensagem ou um mapa.
Como um mapa para chegar
na fonte de Energon. Conseguem ler?
- Ler?! Não.
- Está vendo isso?
Nós realmente
não fazemos muita leitura.
Se não podem ler,
precisamos de alguém que possa.
Olha quem está de volta.
Ele está brilhando como uma
torcedora. Olhe pra ele.
Tive um pequeno
ataque de ansiedade antes, tá.
Porque você é mariquinha.
Acho que tenho
permissão para isso,
considerando que caí no
meio dessa confusão.
Ouvi que tem um problema,
acho que sei quem pode ajudar.
- Quem?
- Robô Guerreiro.
Esse cara, o Robô Guerreiro...
Tudo sobre qualquer coisa
alienígena, ele deve saber.
Uma vez invadimos o site dele,
e talvez eu tenha visto o seu...
desenho alienígena,
ou seja lá o que for.
É aqui.
É uma venda.
Boa fachada.
Tudo bem. Esperem aqui,
dou um sinal quando for a hora.
Número 42. Temos pra você
keska, kaniska, Kaska, Waleska
Siris assim como caranguejos.
É bem aqui!
Posso lhes mostrar.
Quem é o próximo!
Eu te disse que quero
um pedaço grande...
- e o faça defumado pra mim.
- Mãe, quer que eu corte a mão?
Você está fazendo uma
confusão com isso, seu retardado.
Sou um ninja com a espada...
- Não tenho culpa.
- Dá o fora daqui!
Ei, Saul! Olhe para que está pegando.
Pegue um número, rapaz.
Robô Guerreiro.
- Conhece?
- Nunca ouvi falar.
Nunca ouviu falar
do TheRealEffinDeal.com?
Deve estar falando de um amador que
administra uma operação de um blog,
com um nível de
segurança de um Game Boy.
Robô Guerreiro.
É ele! É ele!
É aquele cara bem ali! É ele!
Não!
- Tá de sacanagem!
- Tá legal, vamos fechar!
- Todos pra fora! Agora mesmo!
- Eu tenho que ir?
Isso significa você também, senhora!
Agora mesmo!
- Espere! Conhece esse cara?
- Somos velhos amigos.
Amigos nada! Por sua causa
fecharam o Setor 7!
Cortaram toda a verba.
Não tem mais projetos secretos.
Nada de aposentadoria. Nada!
Tudo por sua causa.
E dessa sua namorada criminosa,
olhe pra ela, tão madura!
Idiota!
Onde está o pedido?
- Não me xingue, estou com o porco!
- Yakov?!
- O quê?
- Não ganha bônus de Natal...
se ficar parado de bobeira.
Quer aqueles dentes novos
que viu no catálogo da Sky Wall?
- É o meu sonho!
- Ajude!
Você mora com sua mãe?
Não. Ela mora comigo.
É bem diferente.
Está em todos canais,
garoto alienígena.
- Eu sei.
- O "ENB-1" ainda está atacando?
Como aconteceu?
Não me responda.
Não sei o que está escondendo.
Não quero ter nada com isso.
Então, adeus.
Tenho muito trabalho aqui.
- Papo encerrado!
- Quer me escutar?
- Espere. Preciso de sua ajuda.
- Verdade? Quer minha ajuda?
Eu preciso...
Olha, estou ficando louco, tá?
Um robozinho implanta
um dispositivo no meu cérebro...
e começa a projetar símbolos aliens
como se fosse um filme de horror!
E além de tudo isso, sou um fugitivo!
Acha que o que teve foi duro?
Disse que projetou imagens
para fora do seu cérebro?
- Isso.
- Pro freezer, agora!
- Porcos mortos.
- Nojento!
O que vão ver
é altamente confidencial.
Não digam nada
para minha mãe.
Porcos mortos, gripe suína.
- Não é bom.
- Agora sabem...
que sempre existe uma história
atrás de um porco morto.
Uma história bem triste.
Você diz que acredita
em alienígenas?
Vamos ver.
Arquivos.
Estamos falando
de símbolos.
Ainda está radioativo.
Tire as mãos.
Aqui está, cabeçudo.
Parecem com os símbolos
que você viu?
Onde conseguiu isso?
Antes de me despedirem,
guardei muita coisa do Setor 7.
75 anos de pesquisas valiosas
que apontam para um fato inegável...
os Transformers estão aqui
há muito, muito tempo!
Como sei disso?
Os arqueólogos encontraram
essas marcas estranhas,
em ruínas por todo planeta!
China. Egito. Grécia.
Um filme de 1932.
Esses são os símbolos que
está vendo na sua cabeça?
- Sim.
- São símbolos assim, não?
Agora me diga...
como todos acabaram
desenhando símbolos iguais?
Aliens!
Acho que alguns deles ficaram.
Olhem só isso.
O Projeto Black Knife.
Robôs, disfarçados, se escondendo
aqui, há bastante tempo.
Descobrimos assinaturas
radioativas por todo o país.
Implorei de joelhos pra que
o Setor 7 investigasse,
mas eles disseram que
as leituras eram inconclusivas.
E que eu era um obcecado.
Eu! Dá pra imaginar isso?
Tá, Megatron disse que havia
outra fonte de Energon.
- Na Terra?
- Na Terra.
Outra fonte?
Os símbolos são como mapas na
minha cabeça, mas deixados lá!
Falou com seus amigos
Autobots sobre isso?
Não, é de antes. O que quer que
a Energon seja, ela é de antes deles.
- Então é de antes deles?
- Isso.
Então estamos ferrados! A menos
que podemos falar com um Decepticon!
Quero dizer. Mas não sabemos
onde estão.
Na verdade, eu sei.
Tirem-me daqui!
- Isso é um pouco triste!
- Abra.
Eu sou pequeno!
Apareça algum dos Decepticons,
- sei onde estão!
- Ei, controle-se!
- Isso é um Decepticon?
- Sim.
- Estava treinando ele?
- Estou tentando.
Por toda a minha vida, me chamaram
para capturar malditos aliens.
E você carrega um por aí
como se fosse um Chihuahua.
Quer que corte seus cabelos?
Sinto muito por seu olho.
Agora se for bonzinho,
não vou torturar o outro!
Não vou mesmo.
É só dizer o que
estes símbolos são.
Por favor.
Tudo bem.
Eu sei o que é.
É a língua dos Primes.
Eu não posso ler,
mas tem uns caras que podem.
Onde estão as fotos deles?
- São essas?
- São os Seekers, cara.
Os antigos dos antigos.
Estiveram aqui há milhares de anos,
procurando por algo.
Não sei o que é.
Nunca me contam nada.
Eles podem traduzir isso pra você,
e sei onde encontrá-los.
- Mostre-nos.
- Sim.
O mais perto está
em Washington.
O Museu Aeroespacial
do Smithsonian.
A terra dos sonhos
é lá dentro.
Eu sempre quis ser
um astronauta.
- Segura aí!
- Que droga é essa?!
O quê? Eu uso
quando quero transar.
- Assim como Giambi, Jeter.
É coisa de beisebol.
Certo. Sincronizem seus relógios,
mente afiada, vamos nessa e...
se forem pegos,
mesmo para seu advogado,
não mencionem meu nome!
Garoto. Pegue uma dessas pílulas,
coloque debaixo da sua língua...
isso é polímero concentrado
que colocam em biscoitos...
Sempre engana o polígrafo.
Está bem,
vamos começar o show!
Não, escutem aqui!
Não posso fazer isso!
Não sou caçador de aliens, Certo.
Porque eu não vou fazer isso.
Guardas têm armas.
Eu não quero morrer...
Garoto, garoto...
Se ameaçar essa missão...
pra mim você está morto!
Agora olhe nos meus olhos...
Tática, isso é vitória.
Ei, cara!
Péssimas notícias, irmão!
O papel higiênico acabou
e estou no meio de...
Senhor, sugiro que volte.
O museu está fechado.
Olha, cara, eu sei, mas como
pode ver isso é importante.
Vou só terminar isso
e vou embora, valeu?
- Senhor!
- Você é um homem crescido...
andando nu perto de crianças.
Coloque suas calças...
- e saia do museu.
- Não vou a lugar algum!
Trouxe o papel, senhor?
Deveria se envergonhar,
têm famílias no museu, senhor.
O que está acontecendo aqui?!
Quantas choques nos testículos
precisa receber
para ficar estéril?
Você sabe?
Você um amador, cara!
Um amador idiota!
Encontre-o! Encontre-o!
- Pegue suas coisas e saia daqui!
- Preciso fazer isso.
Temos que pegar
as pistas, certo?
- Se comporte!
- Sou claustofóbico!
Olhe, olhe, segue ele,
ele sabe para onde vai.
- Ele sabe de algo!
- O quê?
Ele sabe de algo!
- Captou a mesma coisa?
- Sim.
Ganhe tempo.
Aí está ele!
Esse cara é uma lenda!
Um dos maiorais!
Ei, calouro!
Aponte o fragmento!
E veja a magia fluir!
Ah, droga!
É um Decepticon!
- Decepticon?
- Decepticon.
Encontrem um lugar seguro!
Que tipo de lugar horroroso é esse?
Respondam-me e digam seus nomes!
Mostrem-se ou sofram
minha ira infinita!
Certo, eu avistei os organismos
com rostos que chamei.
Ouçam!
Contemplem a glória
eterna de...
Jetfire!
Preparem-se para serem
sobrecarregados!
- A velhice não fez bem pra ele!
- Não. Ele vai nos ferir.
Travar alvo nessas portas
para abrirem. Fogo!
Eu apresento: Fogo!
Ah... que droga!
Já que aquilo foi inútil,
vai a força!
Espere um pouco!
Antiguidade, descansar, enferrujado.
O meu rabo!
O pessoal do museu
vai ficar muito zangado!
Muito mesmo!
A gente tem que alcançá-lo!
Irmão. Eu tenho uma missão
para cumprir!
- Ei, espera aí! Não pode disparar!
- O que querem?
- Só queremos conversar!
- Não há tempo!
Estou em uma missão!
Sou mensageiro da destruição!
Que planeta é esse?
- Terra.
- Terra?
Nome horrível.
Deveriam tê-lo chamado de...
Lixo.
Planeta Lixo.
Diga-me, havia uma
guerra civil robótica acontecendo?
- Quem venceu?
- Os Decepticons.
Mas eu passei para
o lado dos Autobots.
- Por que mudou de lado?
- Foi uma escolha.
Foi uma decisão intensa
e pessoal.
Havia tanta negatividade.
Quem precisa de uma vida assim?
Então não trabalha
pros miseráveis Decepticons?
Se eles tivessem ganho,
destruiriam todo o universo.
Eu mudei de lado.
Não se preocupem, pessoal!
- Quem é seu Autobot?
- Que gracinha!
O nome é Willy!
Diga meu nome! Diga!
- Por que deixa ele fazer isso?
- Pelo menos ele é fiel, Sam.
Sim, fiel,
pelado e pervertido!
- Quer parar?
- O que está fazendo?
Eu não vou discutir isso.
O que estava dizendo?
Eu te disse que eu nome é Jetfire!
Pare de me julgar!
Alguém fez cocô na cama hoje
de manhã! Olhe pra esse cara!
Sei quais são meus problemas!
Tudo começou com minha mãe!
Meus ancestrais estiveram aqui
por séculos!
Meu pai era uma roda!
A primeira roda!
- Sabem no que se transformou?
- Não!
Nada!
O que ele fez em honra!
Dignidade, aqui vai!
Droga, minha bunda está ardendo!
Não!
Acho que podemos nos ajudar.
Sabe de coisas que não sei.
Sei de coisas que
você não sabe.
Acho que ele não sabe de mais nada!
Nenhuma resposta pra nada.
Vi isso o dia inteiro,
vem em ondas, são símbolos vívidos!
São símbolos, mas estão
na minha mente!
Tudo isso está na minha mente
e Megatron quer isso!
- É sobre o Fallen.
- O Fallen?
Eu o conheço! Me deixou
aqui para enferrujar!
Foi o primeiro Decepticon!
Incontrolável!
Com ele era sempre
apocalipse, caos e crise!
Essa era parte
da minha missão!
Procurar o Fallen.
Eu me lembro agora.
- A Ponta do Punhal e a Chave.
- Tá, mais devagar!
A Ponta do Punhal e a Chave?
Do que está falando?
Não há tempo para explicar!
Segurem-se todos!
Se ficarem, morrerão!
Isso dói!
Que horrível.
Isso foi ruim!
Devo ter pousado
num planeta rochoso.
Ei! Essa maluquice dói!
Meu Deus.
Deus.
Ah, meu Deus.
Que lindo rosto,
isso seria um momento perfeito,
exceto que pousou nos meus testículos.
Por favor, sai de cima.
Minhas bolas!
Sam!
Onde estamos?!
- Simmons!
- Ei, sim!
Meu Deus, meu Deus.
O que é isso?
É Las Vegas?
- Vocês estão bem?
- Sim!
Ei, acho que
estamos em Las Vegas!
Isso doeu muito mesmo.
Você deu muita sorte
de eu não ter sido ferido!
Eu podia ter morrido, tá?
E se isso acontecesse...
- meus advogados...
- Cale a boca!
Eu te disse que ia
usar o teletransporte.
É o meio mais rápido
para se viajar ao Egito.
O quê? Por que não
nos disse nada?
Não nos disse nada!
Por que estamos no Egito?
Então, está irritado comigo!
Flaswing.
Está mal informado.
Pode parar um pouco.
Quer se concentrar...
Pode nos dizer por que estamos no
Egito para que possamos ficar calmos!
Este planeta foi visitado
pela nossa raça antes.
Por nossos ancestrais
há milênios.
Vieram em missão de pesquisa
para procurar Energon.
A fonte de vida
de nossa raça.
Sem ela, todos morreríamos
e viraríamos ferrugem!
Como podemos
passar por isso?
Tem ideia de como é
cair aos pedaços e morrer?
Por que não nos conta tudo,
está bem?
Combinado?
Início, meio e fim!
Fatos, detalhes, resumos,
roteiros e textos.
Em algum lugar, enterrado
neste mesmo deserto...
nossos ancestrais construíram uma
grande máquina para colher Energon
destruindo o Sóis!
- Destruindo Sóis?
- Explodindo?
Sim! No começo eram
sete Primes...
Nossos líderes originais...
E eles foram enviados
ao universo procurando...
Sóis distantes para a colheita.
Mas os Primes tinham uma regra...
nunca destruir um planeta
que tivesse vida.
Mas teve um que
desrespeitou essa regra!
E seu nome era Fallen.
Ele desprezava a vida humana.
Ele queria matar vocês todos!
Deixando assim só
as máquinas!
O único jeito de ativá-la era
obtendo a legendária chave,
chamada de
Matriz da Liderança.
Então a grande guerra começou
para ver quem possuía a Matriz.
O Fallen era
o mais forte de todos.
Por isso foi necessário
roubá-la e escondê-la dele.
Com um sacrifício final,
eles deram suas vidas
para selar a Matriz...
em uma tumba feita
com seus próprios corpos!
Uma tumba que não
podemos achar.
Em algum lugar,
enterrada neste deserto...
aquela máquina mortal repousa.
O Fallen sabe onde está.
E se ele encontrar a tumba dos
Prime, seu mundo será destruído.
- Então como o impedimos?
- Só um Prime pode derrotar o Fallen.
Optimus Prime?
Você conheceu um Prime?
Você conheceu
um grande descendente.
Ele está vivo?
Aqui, neste planeta?
Ele se sacrificou para me salvar.
Então ele está morto.
Sem um Prime é impossível.
Ninguém mais pode
derrotar o Fallen.
Então a mesma energia que será
usada para reativar a máquina...
Essa energia poderia ser usada
para trazer o Optimus de volta à vida?
Não foi designada pra isso,
mas é uma energia
como nenhuma outra.
Como você vai nos levar à Matriz antes
que os Deceptions cheguem à mim?
Siga sua mente, seu mapa...
Os símbolos. O que você
desenhou na areia é sua pista...
"Onde descansa a
Ponta do Punhal...
Três Reis revelarão a entrada."
Achem a entrada!
Vão agora!
Vão!
Era minha missão, é sua agora!
Vão antes que os Decepticons
me achem...
e achem vocês!
Certo. Meu contato na CIA disse,
antiga Suméria,
era chamada de Golfo de
Aqaba na Ponta do Punhal.
Faz parte do Mar Vermelho.
Divide o Egito e a Jordânia
como uma típica lâmina.
29,5º norte.
35° leste.
Certo. A primeira coisa que temos
que fazer é trazer o Optimus...
- para a Ponta do Punhal.
- Como vai trazê-lo por meio mundo?
Vou fazer uma ligação.
Temos policiais!
Não posso ir para a
prisão, pessoal!
Sam, precisamos sair desta
estrada e não chamar a atenção!
Cara, você pegará a polícia!
Isso é chamado de
camuflar como um ninja.
Cuidado para eu não camuflar
meu punho na sua cara!
Foram embora.
O tempo está esgotando.
Preciso ligar para Lennox...
Você na lista
internacional de procurados,
ligue para uma base e
eles te rastreiam em segundos!
- A CIA está por todo esse lugar!
- Você vai ligar!
- Certo, isso é uma boa idéia.
- Tudo bem.
Só estava com minha mente
em outras coisas.
Por exemplo: Como você quer chegar
a uma prisão egípcia.
- NOVA JERSEY
- Partida às 21:00 horas.
Vamos enviá-los para a base.
Isso é um grande erro.
Major Lennox,
ligação pra você.
Lennox, estou com o garoto.
O "garoto", sabe?
Aquele com atitude. Certo?
Precisamos do caminhão.
Temos uma possível ressurreição
acontecendo aqui.
Não vai acreditar onde estamos.
Código: "Tut", como o
antigo rei Tutankamon,
- no verso da nota de um dólar.
- Coordenadas.
Coordenadas para
um desembarque aéreo,
29,5º norte.
34,88º leste.
Escreve aí.
Meu Deus.
Preciso ir. Certo.
Estão chegando.
Espere! Quem é você?
Sou eu, o Leo.
Leo, Leo!
A polícia tá vindo agora!
Precisamos ir.
Mexam-se, mexam-se.
Vamos, vamos...
Coordenadas: 29,5º norte.
34,88º leste.
A dica veio do Mar Vermelho.
Golfo de Aqaba.
Egito.
Tá falando sério?
Senhor...
Mesmo se conseguirmos levar
o grandão pra lá,
como essa chavezinha
vai trazê-lo de volta à vida?
Não sei.
Mas temos que confiar nele.
Vamos repassar.
"Onde descansa a Ponta do Punhal..."
- "...os Três Reis...
- ... revelarão a entrada. "
Foi o que ele disse.
Sabe o que significa?
- Não. O que significa?
- Não faço idéia.
- Meu Deus. Posto policial.
- Não tô com meu passaporte.
Passaporte!
Têm câmeras.
Tá certo. Acalmem-se.
Precisa ser legal com eles.
Posso cuidar disso,
eles são como minha família.
- Beleza.
- Eu sou 1/36 árabe.
Vou fazer papel de pigmeu.
Baixinhos são nervosos,
diga que ele é alto.
A Ponta do Punhal, certo?
Egito, Jordânia.
Queremos ir lá.
Eu e minha família.
Esta é minha família.
- Este é meu filho.
- Olá.
Meu outro filho,
minha filha. Somos turistas.
- De Nova York.
- Nova York?!
- Sim.
- Fica à 50Km.
Como o cara que vende
falafel na minha mercearia.
- Muito obrigado.
- Nova York.
- Sabia que o conhecia de algum lugar.
- Vá, Yankees!
Temos trabalho pra CIA.
- Alfa, Alfa 2 para Alfa 1.
- Transferência autorizada.
Decepticons, localização do garoto...
encontrada.
STARSCREAM ASSUMINDO A PERSEGUIÇÃO
Disfarçados, galera.
Devemos nos camuflar no ambiente.
Saibam que temos o Bee
como parte da paisagem.
Impressionante!
Acho que alienígenas construíram isso.
Construíram sim!
Vamos! Andem!
Fiquem em guarda, disfarcem-se.
Não façam nenhum escândalo, certo?
Alguns de nós
tem trabalho à fazer!
Autobots idiotas.
EQUIPE NEST ETA. 6 Hrs.
Ser minha garota é perigoso
para você.
É, bem... as garotas gostam
de garotos perigosos.
- Mesmo?
- Mesmo.
Seria bom você dizer
"aquilo" de uma vez.
Primeiro as damas.
Certo, então essa noite
será um cavalheiro...
- Você realmente deve se preocupar.
- Por que está brava comigo?
Quer saber? Querido, não estou.
Não estou brava.
Percebeu que eu viajei quase 5 mil km
para que você não fosse morto?
Eu sei.
Quem mais poderia
ser sua namorada, Sam?
Olhe as coisas
que eu passo por você.
Agora estamos embaixo
da Lua, das estrelas...
e das três pirâmides
mais bonitas do planeta...
- e ainda não disse que me ama.
- Espere...
Pirâmides.
- Que foi?
- O quê?
Por que os garotos
sempre mudam de assunto?
- "Olhe para as estrelas".
- Sam...
Venha comigo. Rápido!
Simmons! Leo!
Acordem!
Ouça. O curso de astronomia,
página 47. Lembra-se da aula?
Não, só fui pra faculdade
dois dias, lembra-se disso?
- Vai, levantem, levantem.
- Do que ele tá falando?
Certo. Estão vendo as três estrelas?
Vêem como a última toca o horizonte?
É o Cinturão de Orion.
Também chamada de "Três Reis".
Isso é porque os Três Reis egípcios
que construíram as pirâmides Giseh
as construíram
para espelhar aquelas estrelas.
Então. Isso é como uma flecha
acertando diretamente no rosto.
Apontam para o leste,
tocando a Jordânia.
As Montanhas de Petra.
Devido a problemas de
mal funcionamento no motor.
Teremos que acionar o botão
de emergência. Acionando agora...
Pelo que parece, estamos carregados.
Preparem-se para saltar.
Saltar? Saltar? Saltar?
Certo, equipe.
Preparem os pára-quedas.
Está a par do padrão
de procedimento do MC4?
Claro que não.
Nunca saltei de um
avião bom e perfeito antes.
Espere!
Está acontecendo mesmo?
Está sim.
Certo, vamos nessa.
Espere um pouco.
- Você está por trás disso, não está?
- Do que está falando?
Ouviu o piloto.
Esses caras não brincam.
Só é o procedimento.
Estou seguindo ordens ao pé da letra.
Não é isso que você defende?
Você acabou de assinar o
atestado de óbito da sua carreira.
O que foi isso?
Não é nada bom.
Vamos.
- Por aqui.
- Não posso sair de um avião assim...
Isso é um absurdo!
- Não, não, não!
- Está tudo bem.
Venha aqui! Venha aqui!
Onde está seu pára-quedas?
Tenho que garantir a segurança
dos mais importantes primeiro.
Quero que me ouça com atenção
e memorize tudo que eu disser.
Ative o GPS para ser achado
pela equipe de resgate.
Usando essa vestimenta
ela te conduz até o chão...
Pegamos pedaços das
informações e a colocamos na roupa.
- A marinha dos EUA...
- Não consigo ouvir!
- Endureça!
- Tá bom! Tá bom!
Tudo bem!
Quando você estiver
na ação de planagem,
você puxa o pino, ele está no meio.
Vermelho é o reserva,
azul é o principal.
Quero que puxe o azul!
Puxe com força!
Agora não!
Estamos no avião, seu idiota!
E agora...?!
- Ele disse adeus?
- Não, ele não disse.
General, já estamos prontos.
Você nos diz "Vai" e estaremos
preparados para intervir em 5 minutos.
- Excelente!
- Senhor, precisa ver isso. Agora.
DE LENNOX - 29,5º norte 35,88º leste
PREPAREM-SE PARA MANDAR
- Checamos essas coordenadas?
- Egito, senhor.
- Estão descendo neste local.
- Só pode estar brincando.
Ele sabe de algo.
Precisamos estar prontos para
apoiá-lo se essa coisa ficar crítica.
Entendido.
A CIA tem uma pista do garoto.
A 160 km da localização
no pequeno bilhete que tem aí.
Isso é bom e quente.
Tem que ser em algum lugar
aqui perto.
- Alto.
Simmons!
Olhe isso.
- Está vendo isso, né?
- "Espe-tacular".
É isso. Bem aqui.
- É o "algum lugar" de vocês.
- Ah é? Por que?
Por que estamos
confiando no vovô negro...
que não sabe nem
em que planeta está?
Em defesa dele, esta é a maior porta
de entrada que eu já vi na minha vida.
- Beleza. Que legal.
- Deixa eu fazer uma pesquisa rápida.
Não! Nunca passou pela minha
mente, rapazes...
que os arqueólogos
estiveram aqui antes.
- Não tem nada aqui.
- Verdade, estou de coração partido.
Desespero, garoto. Às vezes você
tem que ir até o fim do arco-íris...
E um duende está vivendo preso
dentro de uma armadilha.
Vê se te ouve!
Você vive com sua mãe!
- Não acabou.
- Acabou sim!
O problema é
dar ouvidos a esse idiota.
Quero dizer, o que fez por
nós, exceto ser um verdadeiro louco?
Matou o Megatron, que tal essa?
Mas não fez o serviço completo.
Porque ele é um cara mau...
- Cara...
- Por que tem medo?!
Medo! Vou te pegar,
seu feiúra épica!
Não sou feio! Mas somos
gêmeos seu estúpido, desmiolado!
Pare com isso!
Agora, além disso, você é estúpido!
- Você agora vai ver quem é o durão!
- Manda ver.
Pessoal!
- Gosta de sentir isso?
- Isso não doeu.
- Gosta disso, não é?
- Não...
- Bumblebee!
Agora, isso é grosseria!
Meu Deus!
Os símbolos!
Bee!
Atire.
- Olhe só isso.
- Não tenha medo.
Nossa!
São os corpos
que o Jetfire falou.
A tumba dos Primes.
A Matriz!
Não.
Não...
Milhares de anos viraram pó.
Não era pra acabar assim.
Ouviram isso?
Força Aérea Americana.
Aviões C-17!
O que é C-17?
Não pode trazer ele de volta, Sam.
Não sobrou nada.
Olha...
Olha em volta!
Passamos por tudo sem nenhuma
razão, para acabar aqui desse jeito?
Tem uma razão para estarmos aqui.
As vozes e símbolos na
minha cabeça nos trouxe aqui.
Para um propósito maior.
Todos estão atrás de mim
porque sou o único que sabe.
O que eu sei é que
isso vai funcionar.
Como sabe que vai funcionar?
Porque eu acredito que vai.
Mexe comigo fora
desse avião pra você ver...
Estão soltando o grandão.
Sam!
Acha que pode trazê-lo de volta
com aquele pozinho mágico?
Tenho certeza.
Vamos!
- Mexam-se!
- Lembrem-se, eles são amistosos.
Parados!
Cubram o Optimus!
Assegurem o vilarejo!
Tragam os caixotes aqui!
Atiradores e lançadores
vão para uma posição mais alta.
- Sim, senhor.
- Então ele largou um robô morto...
de 10 toneladas
no meio do nada.
Espero que o garoto
saiba o que está fazendo.
Eu também.
Temos contato visual!
Equipe amarela!
A 4 km!
Foguete de localização!
- Estão lá. Tá vendo os foguetes?
- Bem ali, vê?
O GAROTO FOI LOCALIZADO
Não!
Sam!
- Deus, por favor! Deus, por favor!
- Leo, deixe de frescuras!
Faça esse cara ficar quieto!
- Por favor, quero viver.
- Não vamos morrer.
Chega!
Não agüento mais esse cara.
Se esconda na poeira!
Na poeira!
Temos que nos separar.
Bee, você será a isca!
Leve o Decepticon
pra longe, certo?
Vou pegar o Optimus.
Vou atrair os tiros
para chegarem até lá.
Vão até os soldados.
Espero que aquele pozinho mágico
funcione, garoto.
Obrigado.
Está virando!
- Está voltando!
- Essa é pra mim.
Um homem, sozinho,
traído pelo país que ama,
agora, é a última esperança no momento
mais crucial que todos precisam.
Prepare para ser dirigido como
nunca foi antes. Pelo mestre!
Ei! Não vai a lugar algum.
Dirija.
Você não vai agüentar, garoto.
Só chegou até aqui,
pela sua bravura.
Você me eletrocutou, certo?
Me deve uma. Eu vou!
Está bem. Foi um teste.
Você passou, tá?
Eles têm marcas alienígenas
por todo lado.
Não são da Força Aérea.
Que diabos foi isso?
- Eddy-1, ouvindo?
- Tem alguém aí?
- Quem é?
- Recebido.
- O rádio já era.
- Já era. Sem comunicação.
Mandou um PEM.
Vamos ver como vai ser o dia
nesse deserto esquecido por Deus.
Sim, senhor.
Major Lennox me disse
para puxar o pino.
- Eu sei, senhor.
- Em que país estou?
EUA.
Não, não é!
Eu sou dos EUA!
Estou no meio do nada,
rodeado por burros.
Bem, esse era
nosso bom amigo Galloway.
Ele não está nada satisfeito.
Como é que não podemos
contatar nossos homens...
mas que ele
pode contatar-me...
do meio de um
deserto do Egito?
Nada.
Podemos lançar um SOS, para
saberem que precisamos de ajuda.
- Sim, senhor.
- Vamos fazer isso rápido.
Rapazes, hora de mostrar
que somos capaz!
Acendam mais sinalizadores
para que possam nos encontrar.
Veja.
Estão ali.
Só alguns quilômetros.
A equipe de Lennox tem a última
tecnologia em decriptografia Quantum.
Alguém pode me dizer
por que não podemos estabelecer
um simples contato pelo rádio?
Usamos todas as freqüências
que temos nos livros, senhor.
Nossos satélites não transmitem lá.
Trabalho nisso, senhor.
Maldição.
Algo está errado,
não faz sentido.
Contate a Jordânia e veja se viram
algum USS na região.
E fale com
o General Salam, do Egito
peça permissão para sobrevoarmos
através do espaço aéreo egípcio.
Precisamos de apoio e
confirmação visual, agora!
- Lançar o Predador agora!
- B-1, liberada.
Ainda estamos à 1,5 km
de distância.
Vamos lá.
Por aqui.
Um homem...
- Sozinho.
- Para com isso!
- Traído pelo país que ama...
- Deus, estou no carro.
Não está sozinho.
Relaxa,
observe o mestre.
Acho que não estão
mais seguindo a gente.
Isso é o que você pensa.
Mestre, desculpe te trazer
más notícias,
mas os soldados trouxeram
o corpo do Prime.
O garoto deve ter a Matriz.
Não podemos deixar
que ele chegue ao Optimus!
Decepticons!
Iniciem o ataque!
Estão chegando!
Conseguimos atrair muitos
pra cá!
- Quantos são?
- Cerca de 13.
Isto não é bom.
Estamos super ferrados!
- Vamos ficar aqui!
- Parem!
Certo, aqueles Decepticons estão
procurando pelo Sam.
Seja lá o que ele tem, pensa
que poderá ressuscitar Optimus.
Nossa missão é encontrá-lo
e levá-lo até Optimus.
Atrairemos fogo pelo flanco esquerdo.
- Preciso que uma equipe de apoio.
- Preciso dele.
Iremos pelo meio com
Arcee e Ironhide.
Quando ver a carga preciosa,
lance a fumaça verde,
e volte para os pilares.
Vamos fazer uma emboscada.
Vamos!
Mexam-se!
Já viu o filme
"Sem Lei e Sem Alma"?
- Com Burt Lancaster e Kirk Douglas?
- Não. Por quê?
Parece que estamos nele.
E isso é bom?
Morreram muitas pessoas.
Esconda-se!
Estamos no meio...
Meu Deus!
- Abaixe-se!
- Meu Deus!
Sam!
Acho que não nos viram.
Tudo bem. Abaixe-se!
Assim que acalmar, corre para o
Optimus o mais rápido que puder, tá?
E se não funcionar?
Vai funcionar.
- Sam, e se não...
- Vai funcionar.
Vai funcionar.
Vai, vai, vai!
Prepare-se para saltar!
Faltam uns 500 metros. Acho que os
soldados não sabem que estamos aqui.
- Recuem!
- Ironhide!
- No meio!
- Ironhide, mexa-se!
Vamos!
Devastador!
- Fique quieto!
- Não temos pra onde ir!
- Vamos morrer!
- Se isso acontecer,
morreremos como homens,
entendeu?
Olhe pra esse filho...
Robôs maus, são uma merda.
- Sai fora!
- Não, não! Estou chegando!
Não quero ficar pra trás!
- Fique agarrado!
- Estou soltando, Não, não me solte!
Aguente firme, eu te pego!
Eu não...
Eu não quero morrer.
Punho de kung fu, garoto. Punho de kung fu!
Você não vai me pegar!
Está morto.
Ele foi comido mesmo.
Quem é o papai agora?!
Foi comido inteirinho...
O único lugar seguro
é embaixo dele.
Vamos correr!
Corrar em direção aos pés!
Isso!
Nunca vai me comer!
Vou acabar dar na sua cara!
Oh, meu deus!
Ninguém mexe comigo!
Na sua cara!
Continue lutando, Mudflap!
Oh, meu deus!
Ninguém mexe com os gêmeos!
Te peguei. Opa! Foi mal.
Cara você
atirou na minha cara!
- Fique embaixo dele!
- Isso, fique embaixo dele!
Vamos lá!
RAMPAGE, CONFIRMANDO A ARMADILHA
Judy!
- Meu Deus!
- Vamos.
- Sam!
- O quê?
Sam!
- Sam!
- Pai!
Espere!
Por favor, escute!
- Corra!
- Pai! Pare!
Não querem você,
querem a mim.
- Espere!
- Sam Witwicky.
Não machuque meu pai!
- É isso que quer, não é?
- Vá!
- Por favor, pare!
- O que está fazendo?
- Sai daqui!
- Não os machuque. Sei que é isso.
- Fuja! Vai!
Sei que precisam de mim,
porque sei sobre a Matriz.
Não faça isso. Sam, escute!
Vão nos matar de qualquer jeito!
É isso que quer.
Estou aqui.
Bumblebee!
Mate-o, Bee!
Mate-o!
Vamos, vamos, venha aqui!
- Bee?
- Sim.
Eu não sei o que está acontecendo,
mas temos que ir!
Tem que ter uma saída!
Vamos, venha aqui!
- Para trás, para trás!
O muro! O muro!
Escondam-se aqui.
Bee!
Bumblebee!
Leve-os para um local seguro, certo?
- Vá para o carro. Ficarão seguros.
- Não, isso não é uma discussão.
- Você é meu filho! Tá?
- Eu sei!
- Você é meu filho! Vamos juntos!
- Pai!
- Vamos juntos!
- Ouça!
Pai, pare com isso, certo?
Entre no carro.
Vai levá-los à um lugar seguro.
Não pare, não se esconda.
Corra, ouviu o que eu disse?
- Encontrarei vocês em segurança.
- Não!
Tem que me deixar ir, pai.
Tem que deixar.
- Tem que...
- Ron...
Ron, deixe ele ir.
- Você tem que voltar!
- Vamos lá!
Vamos, a Mikaela, Mikaela!
- Vá com os meus pais!
- Não vou sem você.
- Avancem, vamos lá!
- Temos que fazer isso dar certo!
Os jordanos estão vindo!
Temos ajuda!
Cuidado!
Está bem, soldado?
Vamos ajudá-lo, soldado!
Vamos protegê-lo
e limpar o helicóptero!
Fique parado,
não se mexa.
- Está bem, rapaz? Tem um rádio?
- Sim.
Garoto,
foi um prazer conhecê-lo.
Lembre-se do que fiz
para o meu país.
Este é o meu momento.
Está louco?
ETA para estação,
dois minutos.
- Coloque na tela principal.
- Sim, senhor.
Predator 0-1.
Merda, é um truque!
Iniciar operação Tempestade de fogo.
Enviem todos.
- Tire os rapazes de lá.
- Aqui é 101,
tropas preparadas para atacar.
Alfa...
Força rápida do rio.
Executar imediatamente.
Ataque lançado.
- O Sam foi avistado!
- Rápido, se esconda.
- Tudo bem, Sam!
- Ironhide!
Siga-nos para as colunas.
Levaremos você até Optimus.
Cuidado!
Saia daqui, Sam,
vá para as colunas.
Vamos!
Deus, é isso! A pirâmide foi
construída sobre a máquina.
Se isso se transformar...
o Sol não mais existirá.
Não no meu turno.
USS Stennis,
identifique-se.
Onde diabos estão?
Assistindo o canal de metrologia,
Sportcenter, “Jeannie
é um Gênio” ou algo?
Temos muitos satélites lá em cima!
Onde diabos estão os nossos homens?
Identifique-se.
Qual é o seu nome,
marinheiro?
Whilder, capitão do porta-aviões
USS John C. Stanyss.
Está bem, Capitão Whilder.
Aqui é o agente Seymour
Simmons do Setor 7.
A mãe de todas as não biológicas
se preparando para explodir o Sol.
Quer recusar por causa de minha
falta de credencial...
ou você vai ajudar a salvar
bilhões de vidas?
Tudo bem, agente Simmons.
Estou ouvindo.
À 5 km.
Oeste do Golfo.
Estamos lidando com um alienígena
que está remodelando uma pirâmide.
Nossa única esperança é uma arma
protótipo que se chama: "Railgun".
O tiro tem habilidade
de projétil MACH 7...
Isso é confidencial.
Não fale pra mim que
é confidencial, tá certo?!
Agora. Se você tem um porta-aviões
no Golfo, que diabos vai fazer?
Diga para eles se prepararem.
Peguem a arma!
Entre em contato
com Destroyer, USS Kit.
Vamos, aqui,
movam-se!
- Pra que você precisa disso?
- Estamos na linha de fogo!
Vamos! Vão!
Me dá o rádio!
Vamos, depressa!
Precisamos de apoio
aéreo imediatamente.
Nossa segurança
depende disso.
O contato com as
tropas 32 km nordeste...
Nosso primeiro contato no radar.
Aproximando, 88 Alfa Sierra.
US-7090. Vocês todos têm permissão
para descer à 600 metros.
- O que temos?
- Estamos indo em direção a ele, Sr.
600 metros de distância e está
indo diretamente para colunas.
Tudo bem.
- Rápido, o alvo está vindo!
- Movam-se!
Rápido, rápido!
Esses habitantes,
já chega. Hora de agir.
Esses baixinhos...
Querem ser superiores à nós.
Merda! Perdi o garoto!
Sam! Mas que armadilha!
Ataquem.
Vamos lá!
22, cobrir fogo!
Dois civis, às 12 horas!
Para as colunas!
Ataque aéreo, aguardem!
Vamos resgatar os civis!
Vamos, Mikaela!
Vamos lá!
Venha aqui!
Olha quem apareceu!
É bom que tenha uma boa razão
para nós estarmos aqui.
- Onde está o Optimus?
- Bem ali, cruzando o pátio.
- Tenho que ir até ele imediatamente.
- Não, está vindo um ataque aéreo.
Tenho que ir
até ele imediatamente!
Temos um, para trás,
para trás, venha.
Isso não é o suficiente!
- Isso é guerra!
- Certo, certo.
Estou chegando!
Meu metal ficou
grudado num furacão!
Contemplem,
essa glória é de Jetfire!
Agora, deixe-me mostrar como
causávamos dor na minha época!
Estou muito velho
para essa porcaria.
Continua, cara,
50 anos, mas lutando!
Deus!
Estou diretamente embaixo...
do escroto do inimigo.
25,7 metros acima do nível do mar,
Norte 2932.
Matar alvo, 5205.
Foram fixados valores-alvo,
matando alvo em, 2...
1...
Disparar!
Sim!
B-1 são 91 alvos em 30 segundos.
Altitude 600 metros e descendo.
Nós vamos atacar o monstro
sobre o meu comando, certo?
Fiquem comigo, entendem?
Bem atrás de mim.
11.0 Foxtrot.
Espero que
esses F16 tenham boa mira.
Por quê?
Eu disse a eles para
acertarem na "fumaça laranja".
Você quis dizer
nessa "fumaça laranja"?
- Foi a minha melhor idéia, certo?
- Viper, pronto.
Corra!
Está vindo!
Vamos lá!
Morra!
Sam!
Não atirem!
Mikaela.
Fique longe!
Façam alguma coisa!
Sam! Sam!
Solte-me!
Vamos lá, tem que mover,
tem que mover, vamos!
Vamos lá, movam-se,
apliquem o choque.
- Meu filho!
- Sam!
Sam!
- Pás do Desfibrilador?!
- Livre!
- Livre.
Pás do desfibrilador,
em um, dois, três!
Faça de novo!
Certo, ouça a minha voz.
Eu te amo e eu preciso de você.
Por favor, por favor, volte pra
mim, Sam! Por favor! Eu te amo!
Morto, estou morto?!
Nós estamos o vigiando...
Há muito, muito tempo...
Você lutou por Optimus,
nosso último descendente.
Com sua coragem e sacrifício,
que são virtudes de um líder.
Um líder digno
do nosso segredo.
A Matriz da Liderança não é
encontrada, é merecida.
Volte agora ao Optimus.
Una a Matriz
com a centelha dele.
É e sempre foi
o seu destino.
Sam!
"Eu te amo".
Garoto, você voltou por mim.
Um Prime vivo!
Não acredito!
Minha Matriz!
Levante-se! Levante-se!
Levante-se!
Levante-se, Prime!
Ah, não.
Está indo até a máquina!
Tem que detê-lo!
Levante-se!
Optimus!
- Fallan, meu mestre.
- Meus irmãos
não puderam impedir
que eu faça isso.
Sim!
Agora eu quero o seu Sol!
Alvo inimigo no topo da pirâmide.
Disparem a vontade.
Em alguns instantes
será um poder de fogo.
Em toda a minha
vida de Decepticon,
eu nunca tinha feito nenhum trabalho
que tenha valido a pena até agora.
Optimus...
Pegue minhas partes e você terá
todo o poder que nunca conheceu.
Complete o seu destino!
Eletrificar!
Colocar
os propulsores.
Vamos rodar!
Afastem-se da pirâmide!
Atacar ponto.
Este planeta ficará na
escuridão para sempre.
Morrerá como seus irmãos!
Eram seus irmãos também!
- De novo, não!
- Você está acabado!
Starscream!
Você escolheu o planeta errado!
Dê-me a sua cara!
Eu levanto... você cai.
Não... não...
Não que eu chame
o senhor de covarde, mas às vezes...
covardes sobrevivem.
Isso ainda não acabou.
Teve que passar por tudo isso
para me dizer: "Eu te amo".
Você disse primeiro.
Obrigado, Sam,
por salvar minha vida.
De nada.
Obrigado
por acreditar em mim.
Nossas raças unidas por uma história
há muito tempo esquecida
e ao futuro que
enfrentamos juntos.
Eu sou Optimus Prime e envio essa
mensagem para que o nosso passado
seja sempre lembrado...
Porém com essas memórias,
nós vivemos.
Lembro de céus negros, dos
relâmpagos em volta de mim
Lembro de cada flash enquanto
o tempo começava a nublar
Estou feliz que pode se
juntar à nós. Professor Eisntein.
É, estava um pouco ocupado.
Certo.
E tudo o que eu
ouvia era a sua voz
Dizendo que eu
tive o que merecia
Então me dê motivos para
provar que estou errado
Para apagar essas lembranças
Deixe a inundação atravessar a
distância entre seus olhos
Me dê motivos para
preencher esse vazio
E conectar o espaço entre ele
Deixe que seja o suficiente
para alcançar a verdade que
está depois dessa nova divisão
Você sabe por o
que vale a pena lutar?
Quando não se vale a
pena morrer por nada?
Isso te deixa sem ar
E você se sente sufocando?
A dor eleva-se ao seu orgulho
E você procura um lugar
para se esconder?
Alguém quebrou
o seu coração?
Você está em ruínas
Um, 21 armas
Baixe suas armas
Desista de lutar
Um, 21 armas
Jogue seus braços ao ar
Eu e você