A ERA DA EXTINÇÃO
Droga!
Darcy, não devia ter vindo.
Mostre.
ÁRTICO
A diretoria foi inflexível:
não parar as operações.
Vá pelo escâner. Sem câmera.
Ele tem ordem para matar.
Não há lei aqui.
Somos geólogos. Se isso
tiver significância histórica,
vamos interromper.
Ele vai atirar em mim?
Atire.
Não a mate.
É um lance muito doido!
Que doideira!
O que acha?
Que a História
está prestes a mudar.
TEXAS, EUA
LEMBRE DE CHICAGO
DENUNCIE ATIVIDADE ALIENÍGENA
YEAGER
PESQUISA & DESENVOLVIMENTO
Sou uma vadia
Olhe quem veio trabalhar!
Destruidora de corações
Vou te fazer chorar
South Padre está ruim para surfar?
O mar está sem ondas; e eu,
sem gasolina. Sabe disso, Cade.
Cara, que grosseria!
Olhe só que gatas! Uau!
Diga que vai me pagar pelo trabalho.
Tem gente feliz só de ter trabalho.
Acredito.
- Tem grana aí?
- Sim.
Ótimo.
OBRIGADO POR 79 ANOS
EXCELENTES
Lucas Flannery.
Está na nossa família desde 1928.
O vovô dedicou-se a ele
a vida toda. Né, vô?
Logo passará para mim.
Os filmes de hoje são o problema.
Sequências e refilmagens,
só porcaria.
Adorei esse.
- É surdo e senil.
- Eu ouvi.
Só precisam de uma Iimpezinha.
Acho que são digitais, talvez IMAX.
Não são não.
Se deixar, daremos uma olhada.
As pessoas vinham de longe
para ver as dançarinas peitudas.
Estou prestes
a envenenar o mingau dele.
Se vir aqui o faz sentir-se jovem,
ele o trará todo dia.
$7 e paro de falar.
Vendido.
Lembra deste lugar? Quantas
garotas trouxe na época de escola?
Só lembro de uma.
Ei, aí vai!
Por isso não era do time!
Tá legal. Saia correndo.
Pode deixar.
Morteiros?
O que houve com você?
Ei, Cobrinha. Quanto pelo caminhão?
Caminhão?
Mais duas semanas
para acabarem as aulas.
Vamos pegar um bronze
e beber todas!
CONTRIBUIÇÃO
Vizinhos - Deixe objetos para conserto
aqui. Pague o que achar certo.
ROBÓTICA YEAGER
Por favor, por favor!
RECUSADA
Nada de bolsa. Excelente!
Já sei que cheguei em casa.
Obrigada.
Alerta de intruso!
Afaste-se do recinto!
- Reconhecimento de voz.
- Chamando a polícia.
Pode chamar. Não me importo.
Estou chamando a polícia.
A Batalha de Chicago
mudou o nosso mundo.
-1.300 mortos.
- A cidade foi muito destruída.
Pede-se que denunciem
qualquer atividade alienígena.
Um ato do Congresso
aboliu as operações
entre os militares e os Autobots,
desfazendo a aliança.
Este comitê sabe
como a invasão de Chicago
nos abalou há cinco anos.
Quando milhões
de pessoas perceberam
que não podemos deixar
que os alienígenas Iutem por nós.
Uns poucos Autobots
foram para um refúgio
após abolirmos
operações conjuntas.
Há menos de uma dúzia
de Decepticons fugitivos
graças à unidade da CIA:
Vento de Cemitério.
Quanto à tecnologia alienígena,
ficará sob o nosso controle.
Oi, me chamo Timothy.
Esta torreta alienígena estava
nos escombros de Chicago. Funciona.
Dizem que o Japão, a Índia e Israel
estão com algumas naves.
Os russos estão disputando o preço.
Aceitamos $5 mil.
Ela tem 36 armas
Começou uma nova era.
E a era dos Transformers acabou.
Estava te esperando.
Está muito gostosa!
Por que não tira a camisa?
O que o seu pa¡ pensaria?
Aonde vai?
Não acredito!
O que é isso?
Pode vir.
Um caminhão? Pai, não gastou
o nosso dinheiro nisso.
Ele gastou o meu dinheiro. $150.
Um adiantamento do seu salário.
- Que salário?
- Que receberá.
- Quando?
- Nunca. Falimos.
Eu sabia.
Não atrapalhe a relação
patrão e empregado.
Não éramos sócios?
Fiquei duro. Negaria
o vestido de formatura a ela?
Negou-lhe o acompanhante.
Me ofereci para Ievá-Ia.
Ninguém leva o pa¡ ao baile.
É esquisito!
- Não é essa a questão.
- Devia ser.
Podem parar de reclamar?
Sabem quanto custa um motor desses?
Posso desmontar as peças.
O seu short está encolhendo.
Nada de Secadora!
Está gostosa!
O que disse?
É uma adolescente gostosa.
"Adolescente" fez a diferença!
Obrigado.
Eu não quis dizer isso.
No circuito impresso.
Coloque as lentes Zeiss ali.
Não gaste dinheiro transformando
sucata em mais sucata.
Não falamos "sucata" aqui.
O projetor Super Simplex
é bem raro.
E o piloto-sorriso?
Ou o exer-aparador?
À frente do tempo.
É, igual ao suposto cão-guarda.
Irritou ele.
Ei, Cade!
Ainda funciona?
- Não.
- E ainda é inovador.
Recline-se na poltrona
e aguarde uma gelada.
Cara, pare de quebrar as coisas.
"Último aviso."
"Atrasado." "Vencido."
Ande, ande!
Álcool para o papai aqui.
Que porcaria é essa
que mandam para você?
Discman e fita de rolo.
- Música.
- Nunca ouvi falar.
Conserto por $100 e por $250.
Se você não tivesse
quebrado ainda mais, seriam $20.
Isso pagará a sua faculdade
até obter a bolsa.
Qual é a previsão de chegada?
Ele só deixa a cerveja quase perto?
Só isso?
- Tem uns defeitinhos.
- É.
Acha que não se deve inventar tudo?
Pensamento antigo. Aqui é o templo
da tecnologia. Um lugar sagrado.
O que acham?
Tudo isto pode ser seu. Que terras!
A "Devoradora de Roxo"
voltou faminta!
Não é incrível?
Sabia que gostariam.
Não está à venda.
Seis meses de atraso, Sr. Yeager.
E faz gato de luz.
Não é da sua conta.
- Quer ver a propriedade?
- Claro.
Mostrarei onde enterrei
os outros interessados
e depois abro a sua cabeça.
Falei para não voltar.
Vou chamar o meu irmão,
e a polícia também. Ele não brinca!
Quem, o Jerry?
Ele vai pôr os bofes para fora
só de sair do carro!
Se subir na grama terá problemas.
Mande o Jerry vir comer
uma torta de nozes pecan aqui.
Ela derrubou a cerca?
Relaxe. Vai ter um enfarto da aorta.
- O que é isso?
- Ataque cardíaco cerebral.
Acabei de ter!
- Estamos roubando luz?
- Pegando emprestado.
Wado!
Quando eu partir,
quem cuidará de você?
Você cuida de mim?
Quem a ensinou a soldar?
Programar? Fazer trança francesa?
Lançar bola com efeito? Eu.
E a cozinhar sem ketchup?
A organizar as suas finanças?
Quem sempre banca a adulta aqui?
Faz sentido. Significa
que somos uma ótima dupla.
As coisas andam ruins, mas
ficaremos bem. Continue acreditando.
É o que os grandes inventores fazem.
Um dia construirei algo importante.
Acredito em você, pai.
A sua mãe
ficaria orgulhosa de você.
Ficará tudo bem.
Espalhem-se. Avançar à direita.
Dois homens comigo.
Na praia, devagar.
Mantenham posição.
Soltem os minidrones.
VENTO DE CEMITÉRIO
Águia visível. Pronto para disparo.
Sinal de calor. Segunda chaminé.
Mais perto da proa.
Predador 0-1. Área-alvo na mira.
Preparar munição.
Líder, aqui é o Pistoleiro 0-1.
Aguias em movimento.
Homem-rã 83.
Chegamos ao telhado.
Informe o helicóptero
que vamos sair.
Alfa, bombordo.
Bravo, boreste.
Deslocar à direita.
Abrir o aço!
Não.
Atirem nele.
Disparar.
Mísseis a caminho. Perigo iminente.
Ele está fugindo. Mexam-se!
Está fugindo.
Não, por favor!
Parem de atirar.
Não veem que estou ferido?
Cerquem-no. Cerquem-no.
Oficial médico Ratchet. Sou amigo.
Sou um Autobot.
Por que estava fugindo?
O Optimus enviou essa mensagem:
Chamando todos os Autobots.
Somos alvos de ataque.
Cessar contato com os humanos.
Estamos nos escondendo.
Os Autobots estão sendo caçados.
Estamos todos em perigo.
Perdi uma irmã em Chicago.
Não terá a minha compaixão.
O que há com os humanos?
Não. Por favor.
Suspender fogo.
Ele é meu agora.
Lockdown.
Autobots, Decepticons.
Igual a criancinhas,
sempre brigando.
Fazendo uma bagunça no Universo.
E eu tenho que limpar tudo.
Há um jeito de você sobreviver.
Me diga onde ele está.
Onde está o Optimus Prime?
Nunca.
O "nunca" é aqui.
É espantoso o sucesso da CIA
depois que assumiu o controle
operacional, e o presidente
me pediu para pedir ao senhor
para pedir a ele
para convidar os dois
à Casa Branca para um papinho
e obtermos mais detalhes
sobre como vocês
estão caçando o inimigo
que os Decepticons deixaram.
Ocupo o cargo há dois anos.
O Sr. Attinger
há 25, e não peço detalhes.
É o que chamamos
de Operações Clandestinas.
E dormimos melhor à noite.
Entendido. Excelente.
Algum boato?
Como estão as coisas?
Muito bem.
Queria ouvir isso!
O presidente ficará satisfeito.
Sou chefe de Gabinete
desde segunda-feira,
mas sei que as reuniões
sobre guerra alienígena
são bem divertidas.
Não vim divertir o presidente,
mas pode dizer
que a guerra acabará.
Em breve.
Caso ele pergunte, direi:
"A guerra acabará em breve."
É uma boa notícia.
E o presidente
adoraria apertar a mão,
ou ao menos tirar
uma foto com o "Iorde Prime"?
"Sir Prime"?
Podíamos entrar rapidinho
no Air Force One e voltar.
Não alimente essa esperança.
O nome é Optimus Prime.
Combatente alienígena.
Ilegalmente aqui.
Não são nossos amigos? Por quê?
Porque o nosso mundo não estará
seguro enquanto não partirem.
Esperava uma despedida mais formal.
Os nossos militares
trabalharam tanto com eles!
- Até o Sr. chegar.
- O planeta
nunca foi deles.
É hora de reavermos o controle.
Ande, ande!
Isso!
Pronto.
Não, espere.
Pare de tremer. Por que
está tremendo? O emprego é seu.
Esqueceu de jantar.
Viu por que me preocupo?
Desculpe, fofinha.
Quase o endireitei.
Acabei o dever de casa
e os estudos
e queria passear de carro
com umas amigas.
Sem garotos, eu sei.
Me formar primeiro.
Exatamente.
Ninguém mais tem essa regra.
Regra? Não me faça parecer rigoroso.
É sabedoria.
Não precisa sair no meio da noite.
Já são 19:45. Está escuro.
SPUd, pode parar?
Sabe onde eu estava na formatura?
Sim. Comigo, o erro.
A surpresa.
A melhor coisa que me aconteceu.
Parecemos infelizes? Não.
E o melhor dia da minha vida.
Fiz uma promessa à sua mãe
antes de morrer.
A nossa filha irá à formatura.
Os meninos
só se tornam homens mais tarde.
Se fosse mais velho e esperto,
eu não existiria.
Não quis dizer isso. Ninguém namora
aqui, nem você nem eu.
Talvez você devesse.
Tessa, espere.
Tessa?
Sei que fico no seu pé,
mas tenho que ficar.
Dos 12 aos 17 é a fase perigosa
para os adolescentes. Vou ajudá-Ia.
Fique chateada o quanto quiser.
E pode dar uma volta
com as amigas.
Não trabalhe a noite toda.
E coma.
A melhor coisa que aconteceu, Emily.
Ela é a melhor coisa que aconteceu.
Você ficaria orgulhosa.
Não!
Inacreditável.
Inacreditável. Deus!
Alguma coisa
tem que dar dinheiro a esta família.
Ande, lata-velha!
É o seu dia do Juízo Final.
- Onde ele está?
- Não sei.
ORDEM DE DESPEJO
Alerta de intruso!
Otário.
Estou chamando a polícia.
Sou praticamente o seu tio.
Su casa es mi casa.
E vamos perder a casa.
Pai!
Estou indo.
Está trabalhando com laser?
Senão não entro.
Nunca viram um caminhão assim.
Tranque a porta.
Não tem tranca.
Olhem o buraco no radiador.
Algo o furou.
E daí?
Não é aço normal. O estilhaço
no motor rompeu as conexões.
Agora um pouco da minha
engenhosidade. Vão amar isso.
Quando ligo na bateria carregada
Chamando todos
Chamando todos os Autobots.
Acho que não é um caminhão.
Achamos um Transformar.
- Evacuan
- Pessoau
Está louco?
Tem que tirar essa coisa daqui.
Não precisam se preocupar.
Fiquei lá a noite toda.
Não é um caminhão.
E uma máquina alienígena de matar.
Está destruído, já era!
Há um número de telefone.
Ligue para o governo.
É o que deve fazer.
Você liga, e se for alienígena,
ganha $25 mil.
- Não ganha dinheiro.
- Se o capturar
e o marcar
como bicho do mato, são $100 mil!
- Vamos ligar.
- Eu ouvi.
Vi o comercial. Não dizem isso.
O Greg mentiria?
Se for um Transformer,
preciso saber como funciona.
Sou um inventor.
Isso pode virar o jogo.
Usar essa tecnologia nas invenções
nos dará dinheiro.
Ouvi isso antes.
$25 mil pagam a faculdade e a casa.
Se usou o meu dinheiro,
tecnicamente ele é meu. Não acha?
Cedeu os direitos
a este laboratório.
Laboratório? Isto é um celeiro.
Assinou e agora quer competir.
As suas ideias são minhas.
Basicamente, sou o seu dono.
Não pode ser dono de ninguém.
Isso já acabou, até no Texas!
Traga o maçarico
e me ajude com a polia.
Os estilhaços destruíram o núcleo
de energia. Tessa, vê isto?
Um alienígena
me deixaria fazer isso?
Vou ligar e pegar o dinheiro.
Só quero ver se estou certo.
Quer se esconder em casa? Pode ir.
Vamos.
Não acredito!
O que é isso? Parece um míssil.
Eé!
Pai!
Tem um míssil na sala.
Minha Nossa!
Vou matar vocês.
Não. Não.
Tem um míssil...
Vou matar vocês. Afaste-se!
Não atire.
Chame a polícia. Corra.
Pare!
Lucas. Não se mexa, acalme-se.
Devagar, humano.
Fique aí. Não vai nos machucar.
Sistema de armas danificado.
Um míssil atingiu o seu motor.
Nós o retiramos.
Está muito ferido.
Só quero ajudar. Está na minha casa.
Sou o engenheiro Cade Yeager.
Cade, lhe devo uma.
O meu nome é Optimus Prime.
Os meus Autobots
estão em perigo.
Preciso ir agora.
Até onde acha que chega?
Tessa, ele precisa de ajuda.
O que aconteceu?
Uma emboscada
armada pelos humanos.
Escape¡ e tomei esta forma.
Está do nosso lado. Por que
os humanos o machucariam?
Não estavam sozinhos.
Os meus Autobots podem me consertar.
Se chegar até eles.
E eu?
Eu o aviso, Sr. Attinger da Terra:
uma aliança é um contrato,
e contratos,
como os humanos,
expiram.
Temos um ditado: "O inimigo
do meu inimigo é meu amigo."
Também tenho um.
"Não me importo."
O que houve na Cidade do México?
Não o pegou?
Três tiros, uma ferida mortal, mas
os seus homens o deixaram escapar.
Me prometeu a inteligência
dos humanos.
Se é que isso existe!
Ainda não me disse.
Por que o quer? Para quem trabalha?
Em todas as galáxias que vou,
todas as espécies são iguais.
Todos vocês
se acham o centro do Universo.
Vocês não têm ideia.
Vá à loja de ferragens
e compre o que está na lista.
- Não é um trenzinho de montar.
- Ele é importante.
Não pode ter um alienígena
no celeiro. Vai brincar com ele?
- Calma.
- Estou tentando.
Fui atingido por um canhão de 3m.
Se ele te comer, fico com o GTO.
Nenhuma palavra a ninguém. Nenhuma!
A ninguém!
AGÊNCIA CENTRAL DE INTELIGÊNCIA
Localizado alvo de alto valor.
Operações Especiais pronta.
O que tem?
Ligação de Paris, Texas.
Caminhão saindo da Cidade do México.
Filho da mãe! Vamos pegá-Io.
Foi dos grandes, mas não acertou
a sua fonte de energia.
Chamamos de Centelha.
Contém a nossa força vital.
E as nossas lembranças.
Chamamos de alma.
Enviar Vento de Cemitério.
Obrigado pelo empenho.
Agora é de caráter supersecreto.
A saída é à esquerda.
Assumirei o comando.
Tudo bem, vamos.
Estou com o Vento de Cemitério.
A caminho.
Cade,
por que quer me ajudar?
Porque acredita que posso ajudá-Io.
Voltei.
Demorou muito.
Fui ao médico.
Fiquei com um galo igual
a um personagem de "Star Trek".
E daí?
Olhe. Olhe.
Estamos na propriedade.
Víbora 15 sobrevoando.
Pai!
Sr. Yeager, James Savoy.
Sou agente federal.
Os meus homens procuram
um caminhão abandonado.
Bela fazenda!
E uma pena estar à venda.
Obrigado. Não está.
É esse o caminhão?
Creio que não.
A ligação foi de alguém
preocupado com um caminhão.
Não!
Não foi o senhor?
Me preocupo de estarem
na minha propriedade.
Não gostamos de bagunça
com texanos.
De que caminhão está falando?
Do que subtrai vidas americanas.
Vasculhem a propriedade.
Não tem um mandado.
A minha cara é o meu mandado.
Mas se acharem,
a recompensa é nossa, né?
Víbora 15 posicionada, ponto alfa.
Charlie, manter posição.
Cubram a área.
- Abram. Abram.
- Parede curta.
Cinco entrando.
Alerta de intruso!
Afaste-se do recinto.
- O que é isso?
- Invenção idiota.
Livre.
Livre à direita.
360. Esquadrinhar tudo.
Vamos. Não há nada aqui.
Nenhum sinal. Nada.
Temos um míssil ativo no lixo.
Ativo? Eu que levei para o lixo.
Você disse que estava desarmado.
Eu podia estar morto, né?
É, eu reboque¡ um caminhão
para usar as peças.
Deixei-o aqui à noite. Hoje
não estava mais. E o que sei dele.
"Ele".
Ele disse "ele".
Sabe onde ele está.
- Sr. Yeager.
- O que foi?
Desculpe.
Disse "ele".
Levem-nos.
Me solte.
Eles não sabem do caminhão.
Eu sei. Solte-a.
Trair a família por um alienígena?
Tirem-no da minha frente.
Solte-a.
Para o carro!
Lucas, você ligou, né?
Não conheço nenhum desses caras.
Está machucando uma mulher.
Solte-a.
Papan
Solte-me.
Pai!
Não vão me levar.
Sou americano.
- Devagar, meu bem!
- Tudo bem. Eu me enganei.
Savoy, use a garota.
Meu Deus!
Tem dez segundos.
Onde está o caminhão?
- Vai matá-Ia?
- Se precisar.
Não me mate.
Falei o que sei. Ele partiu.
Estava no celeiro, juro.
Solte-a.
Por favor, por favor.
Ele estava Iá. Solte-a.
Sete segundos.
É verdade. Ele estava lá.
Pai!
Mande-o se afastar da minha filha.
Se tocar nela, te mato.
Tem dois segundos.
Quero a verdade.
Mate-a.
Estou aqui!
Abaixe-se.
Cade! Vão te matar.
Saia daqui!
Avançar à direita. Para a casa!
Depressa! No carro!
No carro!
Perímetro, Optimus na sua direção.
- O que foi, amor? Quem são?
- Querem o caminhão.
Quem é você? Quem é "amor" aqui?
Você me ouviu.
- Sou o namorado dela.
- E o meu namorado.
Não é não.
O nome dele é Shane e é piloto.
Que carros são esses?
São sinistros.
Vem outro atrás.
Despiste-os no milharal.
Está vindo atrás.
Víbora 15, sem gasolina.
Não temos saída.
Cuidado aí!
Sr. Yeager, não queria
que fosse assim. Sou o Shane...
Não falo com você. Dirija!
Cuidado aí!
Tiros de advertência.
Não sei como estou dirigindo
tão bem. Sub¡ de nível!
Concentre-se, pare de falar!
Shane, olhe aí!
Posso ter sido o culpado.
Disseram que trariam um cheque,
não um esquadrão da morte.
Segurem-se!
Temos um vencedor.
Olhem aí!
Nós os despistamos. Muito bem,
Estranho do Milharal!
Os carros sinistros voltaram.
Despiste-os na fábrica.
Achei que soubesse dirigir!
Não vamos receber aquele dinheiro.
Cade!
Leve-os para cima.
Vamos despistá-los no 5° andar.
- Faça aquilo.
- Já é!
O quê?
Vamos fazer um lance sinistro.
Saquem as armas e atirem.
Estão atirando.
- Tessa, segure aqui.
- O quê?
Ela tem pegada!
Pronta, Tess? Puxe.
Caraca!
Tessa, está de castigo.
A roda rachou.
O Optimus. Andem, saiam!
O meu pé está preso. Espere.
- Lucas!
- Espere.
Lucas, acima de você.
Corram.
Entrem. Vamos.
Devia ver a minha cara agora.
Nós o deixamos lá?
Está morto.
Meus sinceros sentimentos
pelo seu amigo.
Fiquem aqui até eu ter certeza
de que não nos seguiram.
Somos todos alvos agora.
Vamos nos esconder? É esse o plano?
Receber ordens de um caminhão?
Tem outra ideia?
Afaste-se dela, garoto.
Tire as mãos dela. Tá legal?
Foi derrotado por um inventor
de fundo de quintal do Texas.
Constará no seu currículo.
No de todos vocês.
Pareço a fim de ouvir o seu sermão?
Washington acha
que era um Decepticon,
mas descobrirão tudo
se não acharmos os Yeager.
- E se ele for ao FBI?
- Eles o entregarão a nós.
O mundo que ele conhecia acabou.
O bom disso
é que vocês se conheceram.
De onde ele é?
- É um piloto do Texas.
- Texas?
Dublin, Texas? Shamrock, Texas?
Fala igual a um gnomo.
Apanharia na Irlanda por isso!
Estamos no Texas, Duende.
É piloto? É como paga as contas?
É, pelo menos ele paga!
Obrigado!
Corro em ralis. Um piloto,
uma navegadora. Ela.
E sou reconhecido. Acabo de ser
escolhido pela Red Bull.
E para o seu conhecimento, tudo
o que poupei estava naquele carro.
- Isto não está acontecendo!
- Está sim.
Qual a sua idade?
20.
Ela é uma menina de 17 anos.
Há duas formas de resolver:
Esmurro a sua cara
e você chama a polícia ou
chamo a polícia porque é ilegal.
Ela é menor.
A "lei Romeu e Julieta" nos protege.
Eu era do 1° ano e ele, do 4°.
Foi legal.
Legalnadal
É uma relação
de base juvenil pré-existente.
Estatuto 22.011.
LEI ROMEU E JULIETA
É do Texas? É Ie¡ de verdade?
Romeu e Julieta, é?
- Sabe como eles acabaram?
- Apaixonados.
Mortos.
O que o seu pa¡ acha
de você namorar uma menina de 17?
Ele me deixou com cinco anos.
Se o vir, perguntarei.
Sabe, Tessa
- confie¡ em você.
- Para não
me divertir, me arriscar,
ser normal, como você?
Sou seu pa¡ e me virei
para cuidar de você.
E trazer o caminhão para casa?
Só precisava denunciar,
e agora o Lucas está morto.
E a minha vida acabou. Obrigada.
Cuidou muito bem de mim!
Não me mate.
Por favor. Pai!
Queriam matá-Ia.
Então ainda querem.
Alguém deu aquela ordem.
Descobrirei quem foi.
Por favor.
Não.
Sou um Autobot. Sou um Autobot.
Peguem suprimentos.
Roupas e aquele computador.
Vamos.
Isto não é fácil.
Você não é ruim em tudo, pai.
RECUSADO.
CONTA BLOQUEADA.
Eu sabia.
Disse que era um qualquer.
E esse
"qualquer" tem
a nossa tecnologia.
VOU TE ACHAR
Chamando todos os Autobots.
Meu Deus!
Foi muito louco!
Irado, mas louco!
Isso aí! Isso aí!
Ele voltou. Ele está vivo.
O Optimus está aqui!
Até que enfim!
Há esperança, finalmente.
O Sr. Líder
da Galáxia Livre voltou.
Eu sabia que você conseguiria.
Nunca duvidei.
Recebemos o seu alerta.
Estávamos esperando.
Beleza! A galera reunida de novo.
Os humanos pediram para jogar
com as regras deles.
As regras acabam de mudar.
Os seres humanos
são um bando de traíras.
Hound,busque
a sua verdade interior.
A lealdade é só uma flor
nos ventos do medo e da tentação.
- O que está dizendo?
- É um haicai.
Pare de besteira
ou engolirá uma granada.
- Tente, e te mato.
- Quero ver, me mate!
Matem-se logo e nos poupem!
Levante a mão
quem estiver desencantado
com as agradáveis
férias na Terra.
Quem são os penetras?
Para que a arma?
Parem!
Eles arriscaram a vida por mim.
Estamos em dívida.
Nenhum sinal de outros?
- Nada.
- Só sobramos nós.
Estão nos eliminando, um a um.
Éramos o quarteto patético.
Agora virou um quinteto.
É o que nos resta? Programa
Autobots de Proteção à Testemunha?
Pode sair quando quiser,
Speed Racer.
Para sua informação, Superpai
não estou escondido com você,
mas com o grandão aí.
Como o seu destino era incerto,
o Bumblebee assumiu o comando
apesar da total falta
de disciplina de guerreiro.
Ele parece criança.
- A criança aqui vai te esmurrar.
- Ele nos envergonha.
MMA!
Pentelho!
O que há com eles?
Só eu vejo o que há por trás
desse olhar inocente e fingido?
Esperei que eles se Iiquidassem
para eu assumir sem problema.
Eu me reportando a mim mesmo.
Devem ter sentido a sua falta!
Autobots, o Lockdown
está nos caçando.
E os humanos estão ajudando.
Temos que saber por quê.
Não sei o porquê,
mas imagino quem seja.
Esse drone que roubei
filmou o ataque a um Autobot.
Está em pedaços,
mas vejam o que acontece.
É o Leadfoot.
Eles o desmantelaram.
Selvagens.
Esse caminhão foi pegá-Io.
KSI - Soluções Cinéticas.
Defesa, espaço aéreo, contratos com
o governo. Projetaram esse drone.
O governo caça vocês
e os manda para a KSI?
A sede da KSI é em Chicago.
Devem estar Iá.
Não entraríamos sem confronto.
E se ajudássemos?
São sócios agora?
Temos que saber o porquê
para reaver as nossas vidas.
Autobots,
jurei nunca matar humanos.
Grande erro!
Mas quando descobrir
quem está por trás disso,
ele morrerá.
Estão nos caçando,
então temos novas regras.
Se tiver distintivo não é amigo.
Dividir para conquistar.
Roubarão comida
e itens básicos. Nada mais.
A sede da KSI é uma fortaleza.
Descobrirei como entrar
na ala militar.
Acharei algo para chantageá-los
e reaver a nossa liberdade.
Bom dia, Sr. Joyce.
Que som foi esse?
É "o" som.
Que o senhor pediu.
Não, pedi que fosse ilimitado,
transcendente.
Ao entrar no prédio devia soar
como se pisasse no futuro.
Presente.
Digam.
Futuro.
O passado é história.
O presente e passado.
O futuro é agora.
Por que não consigo falar com você?
Sabe o que significa
a descoberta do Ártico?
Conhece aquela historinha
do asteroide gigante que atingiu
a Terra e aniquilou os dinossauros?
Vagamente.
Estávamos errados. Este metal
causou a grande extinção.
A datação do carbono indica
ser de 65 milhões de anos a.C.
Esse metal, que nos fez escavar,
é mais perigoso do que pensa.
Darcy, acho que ficou em campo
por muito tempo.
Vamos falar
de dinossauros no jantar?
- Costelinhas?
- Nem pensar!
Não tem ideia do que acontece aqui.
Daremos um salto quântico.
Um metal terra-rara.
Molecularmente instável.
Uso industrial: nenhum.
Mas os alienígenas vieram,
e ligamos as coisas.
É disto que são feitos.
É o Santo Graal.
"Transfórmio", é como chamamos.
Aprovado por grupo focal.
Registrado.
É o maior avanço na Física
desde a divisão do átomo.
É matéria programável.
Mapeamos o genoma dele.
- Eu.
- O senhor mapeou.
E agora podemos começar
a dar-lhe
instruções.
É muito bom!
Veja isso.
Podemos transformar qualquer coisa
em qualquer coisa.
Quase sensual. Não acha?
Gosta de música?
O Pill.
Talvez algo mais violento?
Meu Deus! Você conseguiu.
Nos setores aeroespacial e militar
dominaremos a robótica industrial.
Em todas as explorações.
Os oceanos, o espaço, tudo.
Wembley.
O que é isso?
O anúncio da água-viva que pediu:
eróticas, mas fatais
como as mulheres.
Nunca falei isso.
- Falou sim.
- Não falei.
Falou que a sua ex era sexy,
mas muito chata.
Não coma durante a visita.
É ela?
Achei umas caixas de roupas.
Pode trocar o shortinho
por uma calça larga. O que pegaram?
Proteína.
Falei itens básicos.
Quase nos pegaram.
Roubou antisséptico bucal?
É para quando
eu beijar a sua filha.
Fm engraçado.
Não acontecerá nunca.
Nunca?
Vou lhe mostrar o Galvatron.
Não entendo.
É a quinta iteração.
Por que continua saindo assim?
São erros no renderização final.
O molde do Galvatron
foi o Optimus Prime.
Por que se parece com o Megatron?
Quase concluído.
Programação simples.
Algoritmos.
Matemática.
Por que não fazemos o que queremos,
do jeito que queremos?
Porquê?
É uma cara convidativa
para o consumidor?
E esse buraco no peito?
É demais! Gostei.
- Adorei.
- Eu detestei.
Aí está ele.
O Dr. Frankenstein careca.
Moça, isso não é legal.
E um experimento ilegal.
Os alienígenas não fariam isso.
Comeriam vocês, mas isso não.
"Não se põe o Baby na caixa!"
É pior que tortura.
Esse senhorzinho traduziu
as informações das duas cabeças.
A história, a ciência deles, tudo.
- É o Megatron?
- Precisamente.
Onde conseguiu isso?
Contrato com o governo.
Sabemos tudo dos Transformers.
E nós mesmos podemos construí-Ios.
E muito melhor.
Ótimo, Bee. Entraremos com isto.
Há movimento de veículos de carga
na KSI para escaneamentos.
A segurança é rigorosa.
A chance de acesso
é pelo prédio de pesquisa secreta.
Entrarei com o Bee amanhã.
Com licença.
Sem agarração na minha frente.
É muito careta!
Ninguém fala "agarração".
Falta de respeito.
As vezes fica impossível.
É, passei por isso com o Bumblebee.
Calma. Calma.
É para ficar tranquilo,
e não fazer tipo! Tire os óculos.
Há um mês
no meio da noite, ouvi barulhos
em casa. Era você?
- O quê? De jeito nenhum!
- Não minta.
Vê o cara armado?
Há muitos.
Vamos lá dizer que vamos invadir.
Não me importo. Já vivi bastante.
Adora ter essas conversas
na hora errada!
Vai jogar limpo ou vamos bagunçar?
- Senhor, podemos
- Era eu, era eu.
Desculpe. Desculpe.
Vai levar para escanear?
Tá legal. Pode passar.
Vou te matar, literalmente.
Escaneamento no três.
A velha tecnologia alienígena
foi toda aprimorada por nós.
Apresentamos o Stinger.
KSI. Nós fazemos o mundo.
Esse robô é tudo!
Parece você, Bee.
O passado e o futuro.
São as versões deles.
Os carros são bem mais maneiros!
Como fala assim comigo?
Vê o que dá bancar o esperto?
Agora saia daqui.
O Stinger, inspirado no Bumblebee
só que melhor em tudo.
Filho da mãe!
Não! Tem que se acalmar.
- Ele é doido.
- Pare!
Bumblebee! Chega de chilique.
NÃO TEMOS TRANSFÓRMIO SUFICIENTE,
PORQUE NÃO O FORNEOE COMO PROMETEU.
Minha flor, não a entendo
quando está nervosa.
Na verdade, não entendo nunca.
A fábrica está funcionando
Só um segundo.
Os dois mecânicos aí!
O que está havendo?
Que porcaria vintage é essa?
Não escaneamos carros de coleção.
O que acham que fazemos aqui?
Poesia. Somos poetas.
Tá legal? Trabalham para mim.
Basta um erro. Um.
- Não se repetirá.
- Não mesmo.
Vamos tirar essa coisa
patética daqui. Vocês também saem.
Sinto muito.
Vamos continuar.
Tentarei achar algo.
Fique com os outros.
Não aguento quando fica nervosa.
Sabe que me irrita.
- Bee, precisa se acalmar.
- Estou calmo.
Precisa respirar,
ou seja lá o que faz.
Estou calmo.
Não estou nem encostando nele.
Volte a ser carro agora!
Saia daqui.
Os projetistas
começaram com o Bumblebee.
Mas ele era decrépito e antiquado.
Mas que...
Não é nada pessoal.
- Velho e desgastada.
- "Feio".
Essa não!
Não. Não.
Pensa que é melhor que eu.
Em que mexeu?
Eu disse, meu camarada
Não mexa nisso!
Na minha sala em 15min!
Sala de dissecação sete.
Renderizar pós-morte
do Galvatron número 12.
Deformação contínua de cabeça
no evento 32.
Acordo cumprido?
Pegou a Semente?
Só a teremos quando pegarem o Prime.
Mas houve uma complicação.
Uma o quê?
Não. Na KSI
não usamos essa palavra.
Um civil acobertando os Autobots
hackeou o seu minidrone.
Talvez saibam do seu envolvimento.
O quê?
Foi tenso lá!
Preciso de mais Transfórmio
para construir mais protótipos.
Diga ao caçador alienígena
de recompensa
que arrisque¡
a minha empresa neste acordo.
E eu arrisque¡ a minha vida.
Foi você que me procurou.
Se aposenta da CIA, recebe milhões
em ações da minha empresa,
e revolucionamos
a defesa nacional juntos.
Mas, Attinger,
parceiro, pelo nosso bem,
precisa entregar
a Semente.
Entrei. Está vendo bem?
Estão derretendo o Ratchet.
Massacraram o Ratchet.
Vou dilacerá-Ios.
Metal.
Só metal.
Era o que eu achava que fossem.
São coisas vivas,
com alma igual à nossa.
Já falei com um deles.
Trabalha com Transfórmio?
Sim, é o que faço. Trabalho.
Faço escavações para achá-Io,
mas não há muito.
Vocês precisam tanto que já estão
derretendo os malignos Decepticons.
Não, esse é um Autobot.
Os que lutaram por nós.
Já cuide¡ disso.
Mesmo crachá escaneado em dois
portões. Isolar área secreta.
Averigue esse.
Pare aí!
Pare!
Parado.
Na parede.
Espionagem industrial é um crime
muito sério, Sr. Yeager.
Quero um advogado, o Dep.
de Justiça, alguém confiável.
Protejo a minha família
do governo, não da sua empresa.
Sr. Yeager,
para quem acha que eu trabalho?
Tentar proteger a família
é admirável.
Tento defender a nação
de uma guerra alienígena.
Tivemos uma prova de como é
e não toleraremos outra.
Numa versão desta conversa,
volta para o seu celeiro,
a sua filha se forma e a vida
continua como era antes.
Não tem ideia
no que está se envolvendo.
É mesmo?
E qual a outra versão?
Contratar gente
para assassinar a minha filha?
Ou é homem para fazer sozinho?
Qual a sua preferência?
Perguntarei pela última vez.
Onde está o Optimus Prime?
Vamos sair daqui.
Estamos indo. Porão.
Estão aqui.
Saiam. Todos vocês.
A Feira de Ciência acabou!
Destruam o laboratório.
Destruam tudo.
Perigo. Falha na segurança.
Pessoal, sou eu. Me tirem
desta caixa de Frankenstein.
Pare!
É propriedade da empresa.
Não são sua propriedade.
Eram meus amigos.
Parou de falar agora que o Hound
está na sua frente!
Prossiga.
Mostre quem você é.
É só mandar que eu o desmancho.
Diga ao Dedos Nervosos que é despojo
de guerra. Metal improdutivo.
Inovação.
O que fazemos aqui é ciência.
Porque se não fizermos,
alguém fará.
Não pode deter a tecnologia.
Não somos a sua tecnologia.
Vou desintegrar esse aí.
Decifrei o código.
Possuo o genoma de todos vocês.
O mundo saberá o que faz aqui.
O mundo? O mundo aprovará.
Podemos fazer vocês.
Não percebeu?
Não precisamos mais de vocês.
Isso foi cruel.
Autobots,
encerramos aqui.
Não vamos bater em ninguém?
Queria matar alguma coisa.
É a nossa chance.
Você tem que detê-Io.
Nunca foi testado em campo.
Só em laboratórios.
Uma empresa contratada do governo
foi atacada por terroristas.
Virou uma operação militar da CIA.
Você está coberto. Responda!
Vamos.
KSI, conecte-se.
Ataque voluntário dos Autobots.
Ativem o Galvatron.
Transformando o Galvatron.
Galvatron online.
Ativem o Stinger.
Stinger online.
Esses alienígenas terroristas
verão o que é um upgrade.
Rotas distintas para interceptação.
Cinco alvos expostos.
Boa visualização.
3,2 km para interceptar.
200 metros.
Atacar.
Transformar.
- Programamos isso, certo?
- Sim. Grande parte.
Sistemas não respondem.
Cinco contatos na mira.
Armando foguetes.
Disparados.
Vá com tudo, Bee!
Stinger em perseguição.
Falhou, falhou.
O Galvatron
disparou quatro foguetes.
Estão atirando em nós.
O que foi isso?
Equipe médica!
Possíveis baixas civis.
Há muita gente no meio.
Está fazendo História
para o país, para o mundo.
A liberdade está em risco.
Inocentes morrem o tempo todo.
Ande, Optimus!
Tessa.
Não o deixe ser derrotado.
Faça-o lutar.
Ande, ande, ande!
Tessa!
Corra para o campo!
Você não tem alma.
Por isso não tenho medo.
Vai morrer.
Me ajude.
O que é isso?
O meu equipamento.
Recolha o Galvatron.
Recolher.
Tenho que pegá-Ia.
Tessa!
Não vá. Ele o matará.
- Ela precisa de mim.
- Está escondida.
Optimus, levante, levante.
Não consigo. Saia daqui.
Sinto pena de você, Prime.
A sua lealdade a esses humanos.
O problema de ser leal a uma causa
é que a causa
sempre o trairá.
Quem o enviou?
De onde acha que você veio?
Acha que nasceu?
Não. Foi construído.
E os seus criadores
o querem de volta.
Todos nós trabalhamos para alguém.
- Ele a pegou. Ela está no carro.
- Tessa.
Tessa!
Pai!
Tessa, saia!
Saia!
Tessa!
Saia. Tessa.
Me ajude, me ajude. Pai.
Pai!
Tessa. Quebre o vidro.
Estou tentando.
Não aguento mais.
Tessa.
Tem que quebrar o vidro.
Cade, avise os Autobots.
Pai, me ajude. Não me deixe.
Levem essa humana para o lixo.
A minha equipe está a caminho.
É uma operação da CIA.
Esse equipamento é meu.
Mande os militares baixarem
a guarda. Espere, é a Casa Branca.
Está muito agitado
aqui na Casa Branca.
Estão todos furiosos comigo.
Li as anotações da reunião.
Não sei se você falou
de "uma nave gigante
sobre a avenida Michigan."
Diga ao presidente
que não é um ataque.
Lembra desta nave, Prime?
Construída para vocês, Cavaleiros,
para explorarem o Universo.
Eu a confisquei.
Agora é a minha prisão particular.
Optimus?
Bem-vindo de volta
ao Têmeno dos Cavaleiros, Prime.
Você o profanou.
Junte-se à sua escória
de fugitivos rebeldes.
É para as espécies mais raras.
As piores de todas.
Levou séculos,
mas recolhi
todos os Cavaleiros, exceto você.
Os criadores querem limpar
o tabuleiro de xadrez.
Não sou escravo de ninguém.
Essa mistura entre as espécies
perturba o equilíbrio cósmico.
Os criadores não gostam.
Construíram você
para fazer o que mandaram.
Por que não decolou?
Bee, está descendo. Entre Iá.
Missão cumprida. O Lockdown pegou
o Prime. Vamos cumprir o acordo.
Vou pegar a Semente.
A zona de pouso parece livre.
Gostei da caçada, mas não terei
saudade deste
planeta detestável.
Acordo cumprido.
Um Prime por uma Semente.
Manuseie com cuidado.
Creio que a sua espécie
esteja pronta.
Não se preocupe com a gente.
Adeus, Terra.
Andem, andem!
Bee,ande!
É uma péssima ideia.
Mas adoro péssimas ideias.
Vamos.
Vamos mandar ver!
Que doideira!
Se quiser se mandar, é agora.
Vou morrer tentando.
Não vim ajudá-Io a resgatar
a sua filha, mas a minha namorada.
Ativar propulsores
de matéria escura. Potência máxima.
Operação difícil. A nave do Lockdown
tem armadilhas. Abram os olhos!
Atenção ao moedor de ossos, blindador
de cérebro, inversor cromossômico
Iodo catatônico,
buraco negro e radiação.
Temos que andar logo.
Temos o elemento-surpresa.
Violência só em último caso.
Pegue-o!
Mato você.
Odeio essas coisas.
- É bizarro.
- Não está mais vivo.
Já olhamos.
Não estão aqui. Vamos.
Não vou a lugar nenhum sem a Tessa.
Tenho dúvidas. O que eu ganho?
O que ganha?
Devagar. Vamos dialogar.
Você ganha eu não te matar.
Vamos resgatar o líder.
E a garota. Entendido?
Muito persuasivo.
Totalmente machista.
Precisaremos sabotar alguma coisa.
Propulsores de matéria escura
preparando decolagem.
- Que maravilha!
- Temos dez minutos.
É isso que significa esse som?
Que esta coisa
sairá voando daqui
em dez minutos?
Talvez nove. Pior, sete.
Humanos, vasculhem as celas.
Acharemos o reator central.
Vamos nessa!
Vamos parar este pesadelo!
Não a acharemos nesta nave enorme.
E uma agulha no palheiro.
Tessa!
Excelente!
Muito inteligente deixar
todos saberem que estamos aqui!
Agora vão nos procurar.
Depressa, Crosshairs,
antes que entremos no espaço.
Aqui está ajujubinha.
Olá, mamãe!
Quem lançou as âncoras?
Quem está na minha nave?
Há um prisioneiro solto.
Depressa.
- Temos seis minutos.
- Nós a acharemos.
Espere.
Para trás.
Ande, eles nos acharão. Esconda-se.
Armas!
Venha aqui. Ajude-me.
Depressa.
Me ajude a subir.
Há uns sons esquisitos Iá.
O que é isso?
Não sei.
Pronto?
Corra.
Lutaremos até o fim.
Quando eles aparecerem, os pegamos.
- Vai amarelar?
- Darei cobertura.
- Pronto?
- Totalmente!
Não amarele. Pronto?
Sim, sim, sim.
Eu me rendo, me rendo, me rendo.
Desculpe. Me desculpe.
- Como fez isso?
- Não tenho ideia.
Não vale nada, rato covarde!
Olhe só isso! Está vendo?
Fique aqui, Duende.
Cara, vou patentear esta droga!
Tess.
Pai? Me ajude!
Tess?
Ande, mexa-se!
Tessa.
Eu te amo muito, Shane.
Você me salvou.
Eu sei. Eu sei.
Obrigada. Muito obrigada.
- Você me salvou.
- E, ele te salvou!
Você e o Sr. "Me Rendo"
têm muito o que falar.
Ele me salvou também. Devia ter
visto o nosso herói. Vamos. Agora.
- Abram os olhos!
- Quase!
O garotão aqui está passando.
Mexam-se.
Deve ser a Superprisão.
Olhem os cantos.
Há muitas jaulas.
E criaturas bem estranhas.
Não quero saber o que há na grande.
- O que é isso?
- Hound, não.
Não parece muito perigoso aí.
É nojento.
Fui atingido. Estou derretendo.
Isto queima.
Acho que é ácido.
Que chato! É só cocô.
Espero que não seja contagioso.
Vou matá-Io.
E inconveniente ficar vivo.
Tome isso, idiota!
Morreu.
Hound.
- Está vivo.
- Aguente, líder, estamos indo.
- Optimus, fale.
- Aqui.
Vamos salvá-Io.
Os braços da Nave dos Cavaleiros
se soltam. Podemos fugir.
Onde é a cabine?
- À direita.
- Deixe comigo.
- Depressa, não há tempo.
- Sensei.
Vamos mandar ver!
Sempre quis pilotar uma coisa assim.
Cheguei, líder.
Ei, Yeager Tecnologia,
vai inventar
um jeito de sair desta?
Meu Deus!
Não vou fazer isso.
- Não vou fazer.
- Vai sim.
É boa. É estável, ande!
De jeito nenhum.
- Estou aqui para protegê-Ia.
- Tem se saído muito bem!
Confie em mim.
Nós vamos descer.
Não olhe para baixo, tá?
Dê um passo. É fácil. Ande!
Cuidado, os cabos estão afinando.
Mais outro passo.
Meu Deus!
Não olhe para baixo, tá?
Já vamos chegar ao prédio.
Tudo bem, Tess?
Continue.
Meu Deus, pai!
Fofinha, tem que continuar.
Ande!
Estou surtando.
Precisa continuar.
Não vou continuar.
Voltarei para a nave.
Droga¡
Não pode voltar para a nave.
Fique olhando!
Não tem 18 anos e vai fazer
o que eu mando. Vamos!
Temos que ir por aqui, não por ali.
Fale com ela, Romeu.
Ande, por Deus!
Não comece também!
Meu Deus, o que é isso?
Tessa?
- Não olhe para trás.
- Agora vou querer ver.
Não tem nada importante.
Agora sei que tem!
A arma está na sua direção,
mas não é para você.
- Depressa.
- Quer me matar?
Dei duro para entrar na nave!
- Atire.
- Abaixe-se.
Tessa, espere. Vou salvá-Ia.
Tessa.
- Meu Deus!
- Estou indo.
Aguente aí!
Você é o melhor, Bee!
Isso mesmo. Nunca esqueça disso.
Olhe para mim.
Saímos da nave, certo?
Bumblebee! Bumblebee!
Amigo!
Naves inimigas vindo
para ataque. Venham.
Segurem-se aí, vou com tudo!
Três naves.
Potência total!
Bee, acabe com eles!
Boa,Bee!
Esse é para vocês, otários.
Faça alguma coisa.
Ande!
Cansei disto.
Você pilota, eu atiro.
Eu cuido da arma,
e você faz a nave ir mais rápido.
Cursinho básico: Munição rastreadora.
Empurre e dispare,
deslize e recarregue.
O quê?
Empurre, segure, deslize, repita.
- Como assim?
- Boa sorte.
- Aonde vai?
Quebrar tudo!
Empurre, segure, deslize, repita.
Vá!
Peguei um.
Armas maneiras!
Ele está perto.
Bee, precisa sair. Abaixe!
Bee, dispare.
Isso foi insano!
Tess, tudo bem?
Tudo bem. Senhor?
Tomara que tenha seguro!
Seguro?
Vá fazer você o seguro
de uma nave! E boa sorte!
É o seu carro?
A minha arma alienígena!
Pegue aqui.
- Confie no seu pai.
- Tudo bem.
Preparar para lançamento
interestelar.
Quase prontos para separar.
- Depressa, vai decolar.
- Deixe comigo.
O Lockdown estará no espaço
profundo antes de perceber que saí.
Sou um piloto sofrível,
mas vamos tentar. E isso aí!
Vocês da CIA são muito habilidosos.
Ninguém percebeu!
Os federais logo chegarão. Não quero
que achem o nosso Santo Graal.
Levarei todo o nosso laboratório
para a unidade na China.
Quero que me entregue
a Semente Iá.
Sr. Joshua, o teste do seu produto
ficou longe da perfeição.
Iremos aperfeiçoá-Io na China.
O Galvatron foi...
Um fiasco.
Um desastre. Um constrangimento.
E ele falou. Como pôde?
Sabe o que é falha?
É o fracasso total.
Não consegui controlar o protótipo
e quero saber por quê.
Vamos contar ao Bumblebee:
Temos uma nave. Vamos embora.
Vocês, humanos.
Após tudo o que fizemos.
Não sabem o que provocaram.
O que está dizendo?
Estou fazendo mais do que eu posso!
Não está vendo quem controla quem.
Dentro do protótipo que enfrente¡
senti a presença
do Megatron.
Que iniciou a guerra de Chicago?
Como acha que a KSI construiu
os robôs? Transferiram dados
de várias cabeças
de Decepticons mortos.
Eu fazia a autópsia.
Sem sindicato, benefícios, nada.
Me conectaram ao Megatron,
mas a mente não estava morta.
Forneceu toda a ciência, e eles
até criaram um corpo para ele.
Depois o infectou com os próprios
cromossomos malignos.
Olhos redondos e vermelhos.
Entraram nos meus belos cachos.
Sinto o cheiro.
Personalização mal-intencionada.
A KSI deu-lhe esse nome
estiloso de Galvatron,
mas é simplesmente
o Megatron reencarnado.
Por que não os avisou?
A gente pode ficar bem alterado
no corredor da morte!
Ele manipulou a KSI o tempo todo,
para conseguir fazê-Ios ir
atrás da Semente.
A Semente?
Aqueles soldados horríveis.
Entraram na nave e pegaram algo
que chamaram de Semente.
Há seis milhões de anos,
mais ou menos um éon
milhares de planetas
eram ciberformados de Sementes.
Eles transformaram a sua vida orgânica
nos nossos metais primários.
Os nossos criadores destruíram
o seu mundo para nos fazer.
O Galvatron quer que isso se repita.
Quer detonar a Semente
na maior cidade e matar milhões.
E mostrar ao mundo: "Baby, voltei."
A onda de explosão transformará
a cidade em metal derretido.
Ele poderá construir
um exército enorme
e aniquilará a sua espécie
para sempre.
Humanos burros,
acionaram a própria extinção!
Mas não é problema meu. Estou livre.
Deu certo para mim.
Temos que pegar a Semente
antes do Galvatron.
PEQUIM, CHINA
A Semente será a salvação
da nossa empresa.
Nós a receberemos à noite.
Mês que vem a detonaremos
no deserto da Mongólia.
Criaremos Transfórmio
suficiente para cem anos.
Pai, cansei de correr e roubar.
Um lugar para dormir.
Mais uma invasão!
Na sua idade,
eu gostava de aventura.
De carros e garotas.
Mas aí chegou a Tessa.
E eu só queria felicidade,
saúde e segurança para ela.
Achei que eu bastaria
para protegê-Ia.
Mas não bastarei.
Nunca.
Tomara que alguém baste.
Obrigado por estar aqui, Duende.
Obrigado por não me matar
quando teve a chance.
Terei outras.
É, eu sei.
Interceptamos
comunicações encriptadas.
O Joshua Joyce segue
para a fábrica em Cantão, na China.
Ei, chefia!
A sua empresa está com problemas.
Arranje um bom advogado.
É mesmo?
E você, um melhor ainda
por aniquilar uma cidade.
A sua tecnologia foi hackeada.
Os protótipos, infectados.
O Galvatron quer a Semente.
Sei que tem consciência
porque é inventor como eu.
Não deixe o Galvatron
perto da Semente.
Controlo o Galvatron. Eu o criei.
Sei que você sabe
que o seu protótipo
controla você.
É rápido ir ao outro lado do mundo?
Muito. É uma nave.
Se quisermos viajar, é agora.
Só quero a nossa vida de volta.
Você decide.
Estamos mais seguros sozinhos
ou com eles?
Ela vale ouro!
Deve ter puxado à mãe.
Não há o que discutir.
Mexam-se.
Recuperaremos a Semente,
mas não defenderemos
mais os humanos.
Não? O que quer dizer?
Quero dizer "encerrou",
"tchau", "adeus".
Sequestrou parte da minha nave?
Como deixaram?
Desligar propulsor, reverter curso
à velocidade da luz e voltar.
O Prime levou
a minha coleção de troféus.
E sentirá a minha ira.
KSI CHINA
Bem-vindo à China.
Ponha o Galvatron na detenção.
Avise para não o ativarem.
Certamente.
SEGURANÇA EM ALERTA MÁXIMO.
Joyce.
Não sabe como estou animado
de lhe entregar isso.
O seu sonho de consumo alienígena.
É seu. Ou melhor, nosso.
Quero o adiantamento.
Cinco milhões de ações da empresa.
Será o fim da guerra humana.
Criaremos um exército
totalmente automatizado.
Pense nas vidas americanas
que pouparemos.
ESSES CARROS sÀo
os MAIS Novos PROTÓTIPOS DE ROBÔS cnvns.
Quando iniciaremos a produção?
Por que não paramos um minuto?
Há uns dados novos que eu...
Está desistindo?
Não. Quero a Semente.
Só não sei
se quero a Semente agora.
Homens bons morreram tentando
obtê-Ia para nós, para você.
Sei o que fez para consegui-Ia.
Muita coisa ilegal e suja.
Também posso destruí-Io.
Não me ameace.
Abri esta empresa quando era menino,
sonhando em melhorar o mundo.
Engraçado, eu tinha o mesmo sonho.
Em alguma parte do caminho
você ganhou bilhões.
Por que não me diz
o que falta do meu sonho?
Serv¡ o país durante décadas
de prosperidade,
e você é o meu paraquedas
da salvação.
E vai pular do avião comigo!
Eu sou o Galvatron!
O que houve?
O Galvatron se autoativou.
O que não me contou?
Ache a Darcy e deixe um carro
lá embaixo. Sem alarde.
Temos uma emergência.
Precisam sair.
- O que foi?
- Levem-nos para fora.
Você conseguiu o que queria.
Consegui o que ele queria.
Irmãos, hoje concedo-lhes
a sua liberdade.
E de agora em diante,
são comandados por mim.
Ergam-se!
Achem a minha Semente.
Detonem a Semente na maior cidade.
É mesmo mais perigoso do que pensei.
Entre.
O Galvatron hackeou os outros.
Tem que conter isso.
Dirija.
Filho da...
Vamos, vamos, vamos!
Sei como despistá-los em Hong Kong.
Conheço uns militares que ajudarão.
Ameacei um matador da CIA.
Não foi o meu melhor momento.
Preferia não fazer.
Matador? Não eram amigos?
Só negócios.
Eles me deram esta bomba.
Bomba?
- Há uma bomba na mala?
- Sim, há uma bomba na mala.
Droga¡
Não é verdade que não lutará
mais pelos humanos, é?
Quantos de nós
ainda serão sacrificados
para reparar os erros de vocês?
O que acha que significa ser humano?
Cometemos erros.
E desses erros
podem surgir coisas maravilhosas.
Quando consertei você,
foi pela recompensa.
Foi por isso, por dinheiro.
Eu estava cometendo um erro.
Mas sem isso, você não estaria aqui.
Mesmo não tendo mais fé
em nós, faça o que eu faço:
Olhe para a sucata
e veja um tesouro.
Você precisa ter fé
no que podemos nos tornar.
Estou chateado de não sermos pagos.
Ao menos vamos matá-Io.
Posso vê-Ios pelo satélite.
Ele se acha um gênio,
melhor que a CIA!
- Joshua?
- Sim.
Qual o nível letal da bomba?
Vou verificar.
Adoro isto. Muito bom!
Esperem.
Mensagem do llDuce em Hong Kong.
"Qual o poder
de destruição da Semente?"
Vou distraí-los.
Leve isso para um lugar seguro.
Matadores chegando. Vamos!
Quieto!
Tá legal, prossiga.
Não vá. Espere.
Ele aceitou.
Tudo bem.
Quero um aumento.
Tá, o quanto quiser.
Vá, vá, vá!
Não.
Morte ao nosso encalço!
Saiam da frente, todos!
Saiam!
Não quero morrer assim.
Cerquem-nos.
Depressa, depressa. Venha.
Seguirei você aonde for.
Vamos Ievá-Io ao terraço.
Vá!
"Igual à ogiva. Risos"
"Risos." Engraçado.
Está acontecendo.
Um homem, eu,
que vale 20 bilhões de dólares,
perseguido por assassinos
da CIA. Essa é a verdade.
E em plena rebelião de robôs.
Carregando algo
que é na essência, uma ogiva.
E o melhor de tudo
é não sentir o fuso horário.
- Pare!
- O que foi?
Esconda-se no terraço.
Arranjarei um helicóptero.
Tudo bem.
Gosto dela.
É bem atraente.
Ele está aqui.
Ande!
Achei uma moto.
Verifique por aí.
São os assassinos de quem falei.
- Pessoal.
- Vamos.
Olá.
- A mala.
- Tá legal.
Uau!
Obrigado.
Uau! Como você
Treinamento policial antes do MBA.
Eu te amo.
Para o terraço.
Tudo bem.
Achem a minha Semente. Está aqui.
Os protótipos querem a bomba.
Não.
Quem está lá dentro?
Impossível.
Irmãos, são os Autobots.
Atirem neles.
- Joshua.
- Ei, Careca!
Ei, sou eu.
Traga a mala.
Depressa, corra.
- Depressa. Ande!
- Mexa-se.
Dê para mim. Agora.
Temos companhia.
Fomos atingidos.
Se viverem, vão falar,
e estamos mortos!
- Mate todos.
- Com prazer.
Contei dez lá embaixo.
Não havia um protótipo infectado?
Agora ele controla os outros 50.
Ande!
Subam, subam.
Cerquem-nos.
Posso ter iniciado o Apocalipse, mas
trazer a própria filha é terrível!
Estou prestes a pegar a bomba
e deixar você aqui.
Faça-me esse favor!
Optimus, está vivo?
Idiota!
Evacuar! Evacuar!
Ataque de flanco.
Visitas embaixo.
O meu bundão ficou preso.
Bee, acabe com eles.
No elevador, entrem.
Abaixem.
Feche a porta.
Não quer fechar.
Muito pesado.
- Voltem para o Bumblebee.
- Pai, não.
Sou eu que você quer?
Elevador central.
Ele ficará bem.
Bomba alienígena passando.
Liberem o caminho.
Oi, crianças.
Estou passando, senhoras.
Com licença, senhoras.
Como se diz "saiam da frente"
em chinês?
A descida é bem longa!
Está brincando!
Vou pegar você.
Não deveria ter escondido
aquele caminhão.
Não deveria ter
ameaçado a minha família.
Se deu mal, Yeager!
Todos temos família.
Mas viverei para ver a minha.
Onde está a minha recompensa?
Autobots no local.
O Prime está perto.
Faça o que tiver que fazer.
É o que pretendo.
- Darcy.
- Joshua.
- Mais três vindo.
- E a Tessa?
Pai.
Temos um dilema.
Criei robôs incríveis
para derrotar aquele Transformer
bundão. Ninguém sairá ganhando.
Acabou.
Pegou pesado!
Desculpe se não suporta a verdade.
Quais as ordens para esses humanos?
Posso esmagar esse careca?
Estão com problemas.
Não é a nossa guerra.
Cansei de ser o perdedor. É ruim.
Terão o que merecem.
Qual é o plano, Prime?
É hora de reforço.
Reconheça um dos seus Cavaleiros.
A LENDA EXISTE .
Andem!
Andem, vamos!
Bee,vá!
Temos que sair. Vamos, saiam.
Tessa. Tessa, volte aqui.
Volte aqui.
Atrás de mim. Protejo vocês.
Só não protejo vocês se morrer,
mas isso não acontecerá.
Tome isso!
Sou um robô-guerreiro cruel.
Caramba!
Temos que sair agora.
Vão, vão!
Mais inimigos no final da rua.
Vamos!
Bee, à frente! Me dê cobertura.
Estamos cercados. Apressem-se.
Foguete.
- Vão, vão, vão!
- Abaixem-se.
Lugar perfeito para se esconder:
uma caixa de vidro!
Ninguém nos achará aqui!
Só pode estar brincando!
Lendários guerreiros,
as forças que nos criaram
agora nos querem exterminados.
Nos juntaremos
para não sermos escravos deles.
Hoje venham para o nosso lado
ou fiquem contra mim.
- Deixaremos o Prime decidir.
- Muito sábio!
Sem chance de eu ficar aqui
com eles. Sem chance!
Somente juntos podemos sobreviver.
Me deixem Iiderá-los.
- Não!
- Esperava um carro gigante.
Venha aqui.
Estamos lhe dando a liberdade.
Ou defende a minha família
OU morre.
Autobots,
provaremos quem somos
e por que estamos aqui.
A gente morre pelo cara.
Isso sim é liderança!
Ou lavagem cerebral!
Não, isso é o Optimus Prime.
Autobots, atacaremos juntos.
Agora vamos rodar!
Nos cercaram por todos os flancos.
Me ajude. Atire no que se mexer.
Ande, Cade! Atire.
Venha aqui, seu idiota!
Fogo inimigo!
Por que estou em suas mãos?
Aqui, por favor! Pegue a arma.
- Não quero.
- Dê as ordens.
- Então fique quieto aí.
- Tá.
É bom de arma. Pode ficar.
Estou ficando sem armas e munição.
Aí vai!
Vocês todos vão morrer.
Mandou bem!
Belo disparo, Cade.
Sou a bailarina gordona
que tira os escalpos
e corta as gargantas.
O seu biscoito da sorte aqui!
Venha cá, moleque.
Puxe o pino. Estou morrendo aqui.
- Pegue.
- Me dê uma ajudinha!
Está armada. Pegue!
- O que faço com isto?
- Jogue!
Me dê aqui!
Más notícias, Cade.
Estou sem munição e sem ideias.
Mais rápido. Vá.
Vou te matar.
Carga!
Não, é impossível.
Estão estragando tudo.
Tome isto!
Saia de cima.
- Levante.
- Não posso continuar.
Tem que lutar.
Tanque vazio, brôu!
Há mais vindo.
Se não lutar, vamos morrer.
Atacar!
O Optimus está aqui.
Bee, pule.
Detesto cópias baratas!
Foikadol
- Você.
- Quem?
- Um passo à frente.
A sua ciência será responsável
pela extinção da humanidade.
Sei que é sensível
a todo esse dilema bioético.
É para que saiba
que não se deve inventar tudo.
Tudo bem.
Guiaremos vocês para fora da cidade.
Levem a Semente para as montanhas.
Usem esse carro.
Ele quase me comeu!
Tá legal, estamos bem.
Saia desse banco.
Tem sorte de eu estar aqui.
Tudo bem, Duende.
Você dirige. Vamos.
- O que fez?
- Não sei, mas aí vem coisa!
- Apertou um botão?
- Vai explodir?
Não sei.
Está apitando. Deve ter apertado.
- Vai explodir?
- Não sei.
Bomba apitando é problema.
Há uma luz piscando direto,
pode ser um timer.
Ou está sinalizando um local.
Para quem?
Pediremos ajuda ao governo central.
Optimus Prime,
venha até mim.
PEQUIM, CHINA
MINISTRO DA DEFESA.
HÁ UMA CRISE EM HONG KONG.
O GOVERNO CENTRAL PROTEGERÁ
HONG KONG.
CAÇAS DECOLANDO.
A ponte.
Dê a ré.
Volte.
- Dê a ré.
- Saiam. Não consigo ver.
- Shane, dirija.
- Calma aí.
Cuidado, Shane!
- Protejam-se.
- Dê a ré.
Autobots, recuar!
- Saiam da frente.
Atropele eles.
É um ímã.
Atrai o metal e depois joga.
- Mais rápido.
- Saiam.
Está vindo.
Está mais perto.
Mais rápido.
Cuidado aí, cuidado aí!
- Cuidado aí!
- Olhe!
Está vindo em nossa direção.
Vire à direita.
Meu Deus!
Não. O ímã.
Saiam, saiam.
O ímã. Saiam.
Vamos subir. Agarre a bomba.
- Não consigo tirar o cinto.
- Me puxe.
Vou subir.
Me agarre.
Me puxe.
Não consigo tirar o cinto.
Estou preso.
Segure a bomba.
Puxe.
Está me espremendo.
Carro.
Shane.
- Shane.
- Estou bem.
Estou bem.
Bumblebee.
Ei, pessoal!
Venha.
Ache um lugar seguro.
Estou orgulhosa de você.
Protejam-se.
Cade.
Autobots, levem a bomba
pela ponte para fora da cidade.
Pai.
Andem!
Peguei. Vou Ievá-Ia daqui.
Me dê a arma.
Agora somos você e eu.
- O Optimus está sozinho.
- Não pode ajudá-Io.
Ele voltou por nós.
Não vá.
Acharei você, tá?
Não, vai morrer.
Fique com o Shane.
Prometa que ela ficará a salvo
pelo resto da vida.
Prometo.
Você é a melhor coisa que já fiz.
Eu te amo.
Por favor.
Entre no carro.
Pai.
Prime!
Pare o carro!
Escutem.
Não, escute você.
Não deixarei o meu pai.
Vamos manter a posição
e bloquear a ponte.
Ser homem é ter paciência
para ver, esperar,
e proteger todos nós,
por Deus e pelo país,
sem reconhecimento algum.
Cade.
Não há alienígenas bons nem maus.
Somos só nós e eles.
E você os escolheu.
Sempre.
Salvou o humano em vez de se salvar?
Você nos envergonha.
Ela nunca me ouve. Nunca.
Dei-lhe uma ordem.
Saiam daqui agora.
Entre.
Ei, você!
Cade, saia. Esta luta é minha.
É a minha luta,
e vocês todos morrerão.
Vá. Vá.
Ande!
"Robô assassino" que nada!
Afastem-se, todos vocês.
Ande, Tessa! Ande, Tessa!
Dirija.
Vou acabar com você.
Ande, ande, ande!
Isso!
Com honra até o fim.
Ainda é feliz comigo?
Sempre.
Depressa.
Vou detonar a granada do Lockdown.
Agarrem firme!
Nos encontraremos de novo, Prime
porque eu renasci.
É bom ser o seu herói para variar!
Sempre foi. A minha vida toda.
Eu te amo.
Também te amo.
Vamos à formatura.
Você é bacana, garoto.
Você é gente boa! É gente boa!
Não temos casa, pai. Ela explodiu.
Posso ajudá-los nisso.
Corajosos guerreiros,
estão livres.
Daremos um rolê
qualquer dia, Espeto.
Sentiu saudade?
Não.
Essa Semente pertence aos nossos
criadores, sejam quem forem.
A minha cabeça está a prêmio.
Vocês correm risco se eu ficar.
Devo deixá-Ia
onde nunca possa ser achada.
Vamos vê-Io de novo?
Cade Yeager,
eu não sei.
Mas sempre
que olhar para as estrelas
pense que uma delas
é a minha alma.
Defendam essa família, Autobots,
como eles os defenderam.
Defendam
o que eles puderem se tornar.
Há mistérios no Universo
que nunca desvendaremos.
Mas quem somos
e por que estamos aqui
não faz parte desses mistérios.
Essas respostas
carregamos dentro de nós.
Eu sou o Optimus Prime
e esta mensagem
é para os meus criadores:
Deixem o planeta Terra em paz.
Porque estou indo
atrás de vocês.
TRANSFORMERS:
A ERA DA EXTINÇÃO