Antes de o tempo começar,
havia o Cubo.
Não sabemos de onde ele vem...
só que ele detém o poder de criar
mundos e preenchê-los de vida.
Foi assim que nasceu a nossa raça.
Por um tempo, vivemos em harmonia...
mas como todo grande poder, alguns o
queriam para o bem, outros para o mal.
E assim começou uma guerra...
que devastou o nosso planeta
até ser consumido pela morte...
e o Cubo se perdeu
nas profundezas do espaço.
Procuramos por toda a galáxia...
na esperança de achá-lo
e reconstruir nosso lar...
buscando em cada estrela,
em cada mundo.
E quando parecia não haver
mais esperança...
a mensagem de uma descoberta...
nos levou a um planeta desconhecido
chamado Terra.
Mas chegamos tarde demais.
QATAR - ORIENTE MÉDIO - HOJE
Cinco meses nisso!
Não vejo a hora de sentir
o gostinho de casa.
Um prato do cozido de jacaré
da mamãe.
Fala de jacaré e grilo na brasa...
há semanas.
Nunca irei à casa da sua mãe, Fig.
Bobby, a carne de jacaré
é muito suculenta.
Entendi tudo.
Traduza, por favor.
Quantas vezes explicamos
para você que não falamos espanhol?
Por que perder isso? É minha herança.
Pode continuar.
Lembram dos fins de semana?
Os Sox no Fenway.
- Cachorro-quente frio e cerveja quente.
- Um dia perfeito.
Tem um dia perfeito, capitão?
Não vejo a hora de pegar minha
filhinha pela 1a vez.
Silêncio.
Já estou preparado.
Quem tiver coragem,
venha me encarar numa quadra.
COMANDO CENTRAL DE
OPERAÇÕES ESPECIAIS NO QATAR
Que controle de bola.
Como Michael Jordan nos bons tempos.
Afastem-se, mocinhas.
- Lennox!
- Como é que vai?
- Água?
- Obrigado.
Me ajuda com o equipamento?
Coronel Sharp, temos um invasor
não-identificado a 16 km.
Aeronave não-identificada,
está em espaço militar americano.
Ative transponder
e saia pelo setor leste.
Raptors 1 e 2, desloquem-se
para 250 para interceptação.
Voando baixo a 16 km,
sem transponder.
Aeronave não-identificada, será
escoltada à base do Comando Central.
Se não acatar, abriremos fogo.
Visualizando invasor.
Identificação de cauda 4500)(
Senhor, o 4500X foi abatido
há três meses.
- Afeganistão.
- Há algum engano.
- Verifique.
- Já verifiquei, senhor.
Meu amigo estava nesse helicóptero.
Escoltaremos você à base
do Comando Central.
- Radar, onde está o invasor?
- A 8 km.
- Minha esposa está conectada?
- Sim, capitão.
Minhas meninas!
Olhe só! Ela está enorme!
Quero morder essas bochechas.
Fizemos uma filha linda.
Sei que falam isso o tempo todo, mas
fizemos uma filha linda. Bom trabalho.
Ela tem o seu sorriso.
- Ela riu.
- Pela 1a vez.
Tem certeza de que não foi um pum?
Não, ela é uma dama.
Ainda não o conhece, mas conhecerá.
4500X. Algo não está certo.
Invasor pousando.
Interferência no radar.
Está vindo do helicóptero.
- Will?
- Sarah?
Se puder ouvir, te amo.
Estou indo para casa.
Piloto do MH-53, desligar motor.
Mande a tripulação sair
ou mataremos vocês.
Só atirem quando eu der o sinal!
Meu Deus!
Bombardearam a estação
de transmissão! Estão atacando!
Vão! Rápido! Rápido!
Ele quer pegar os arquivos!
Desliguem todas as conexões!
Está trancado!
Rápido! Rápido!
Venha aqui!
Esconda-se aqui.
Meu Deus!
Mas o que é isso?
EPPS! Vamos!
Sr. Witwicky, é o próximo.
Tenho muitas coisas.
Olhe.
Para o trabalho sobre...
Quem fez isso?
Pessoal! Responsabilidade!
Sobre a minha árvore genealógica...
decidi falar sobre meu tataravô...
o famoso capitão Archibald Witwicky.
Foi um famoso explorador.
Um dos primeiros a explorar o Círculo
Ártico, o que foi muito importante.
Em 1897, ele levou 41 marinheiros
corajosos à plataforma do Ártico.
Mais rápido, homens!
Rápido! Cortem! Hasteiem!
O gelo congela mais rápido
do que derrete.
Cortem rápido! Hasteiem, homens!
Sem sacrifício, não há vitória!
Chegaremos ao
Círculo Artico, companheiros.
E é essa a história.
Podem ver como eram
as coisas dos marinheiros...
do séc.19.
SILÊNCIO
Este quadrante é US$ 80.
Está tudo à venda.
Como este sextante.
US$ 50, é uma pechincha.
Este é muito legal.
Os óculos do meu avô.
Ainda não têm preço.
Vai me vender o fígado dele?
Isso não é um leilão.
Seu avô...
não se orgulharia disso.
Desculpe. A renda é toda para pagar
meu carro.
Está no eBay. Aceito PayPal...
ou dinheiro.
A bússola é um bom presente
no Dia de Colombo.
Desculpe.
Infelizmente, meu tataravô...
com sua genialidade,
acabou cego e louco...
e desenhou uns símbolos estranhos...
sobre um homem de gelo gigante...
que achou.
Tudo bem! Amanhã teremos
um teste-surpresa, ou não.
- Não durmam bem!
- 50? 40?
Desculpe.
Foi muito bom, certo?
Digamos que valeu um B menos.
B menos?
Ficou empurrando as tralhas
do seu avô.
Me faça um favor.
Olhe na janela. Está vendo o meu pai?
O homem no carro verde.
Vou lhe contar o sonho de um garoto...
e a promessa de um homem.
Ele disse: "Filho, ganhará um carro...
se conseguir US$ 2 mil e três notas A."
Tenho US$ 2 mile duas notas A.
Este sonho aqui, com um B menos,
desaparece. Já era.
Senhor, se pergunte o que Jesus faria?
E então?
A menos. Mas é um A.
Vamos ver. A.
- Está valendo?
- Está valendo.
Tenho uma surpresinha
para você, filho.
Que tipo de surpresa?
Uma surpresinha.
Não! Não, não, não! Pai!
Só pode estar brincando.
É, estou. Não vai ganhar um Porsche.
- Acha isso engraçado?
- Sim.
- Qual é a sua?
- Acha que seu...
primeiro carro seria um Porsche?
Não vou mais falar com você.
- Foi só uma pegadinha.
- Não tem graça.
- Manny!
' O que foi?
Tire essa roupa de palhaço
do seu primo!
Assusta os branquelos.
A maquiagem entrou no meu olho.
Aqui? Falou metade de um carro...
e não de lixo.
Na sua idade, eu aceitaria quatro pneus
e um motor.
Viu O Virgem de 40 Anos?
É esse aí. E com esse serei
O Virgem de 50 Anos.
Quer isso para mim?
Sem sacrifício, sem vitória.
É, o lema dos Witwicky.
Senhores.
Bobby Bolívia.
Como o país, sou cheio de "gás".
Posso ajudá-Ios?
Meu filho vai comprar o 1° carro.
- E veio me procurar.
- Forçado.
Praticamente, isso nos torna
uma família. Tio Bobby B.
Sam, deixe eu falar com você.
Sua 1"* enchilada de “herdade
o aguarda sob esses capõs.
Vou lhe dizer uma coisa: nao é o
motorista que escolhe o carro...
é o carro que escolhe o motorista.
É uma ligação mística
entre o homem e a máquina.
Sou muita coisa, menos mentiroso.
Ainda mais na frente da mamãe.
Aquela é a mamãe. Oi, mamãe.
Não faça isso. Se tivesse uma
pedra, arrebentava sua cabeça.
Ela é surda, sabe?
Aqui tem todo tipo de carro que
um homem pode querer e precisar.
Esse não é nada mal.
Esse tem faixas de corrida.
Ele tem...
Mas o que é isso?
Não sei que carro é esse!
Manny!
Que carro é esse? Dê uma olhada!
Nunca tinha visto. Coisa de loco.
Não banque o Ricky Ricardo
agora. Descubra!
É legal.
Quanto é?
Por ser um semiclássico...
ter rodas estilosas e ser customizado...
- Mas está desbotado.
- É, mas é customizado.
De desbotado?
É o seu 1° carro. Não ia entender.
- Cinco mil.
- Não pago mais que quatro. Desculpe.
Fora do carro, garoto.
Os carros não escolhem a gente?
Às vezes escolhem
um com pa¡ pão-duro.
Esse aqui por quatro mil é uma beleza.
Tem um Fiesta com faixas de corrida.
Não quero um Resta.
Esse aqui tem um motor clássico.
Vendi um carro...
Caramba.!
Você está bem?
Uma marreta resolverá isso. Manny!
Traga o palhaço e umas marretas...
para arrebentar isso aqui.
Esse veio lá do Alabama.
US$ 4 mil.
Olá, Sr. Secretário.
São muito jovens.
São os maiores peritos no assunto.
A NSA recruta direto das escolas.
Pessoal, o Secretário de Defesa.
Estou muito malvestido.
Senhoras e senhores,
o Secretário de Defesa.
Por favor, sentem-se.
Sou John Keller.
Devem querer saber por que
estão aqui. Vamos aos fatos.
Às 19:00, horário local, de ontem...
a base do CCOE no Qatar foi atacada.
Até onde sabemos,
não há sobreviventes.
O objetivo foi invadir
a rede militar de computadores.
Não sabemos o que queriam...
mas foram interrompidos...
e deduzimos que tentarão de novo.
Ninguém assumiu a responsabilidade
pelo ataque.
A única pista real que temos até agora
é este som.
É o sinal que invadiu a nossa rede.
A NSA está trabalhando
para analisa-Io...
mas precisamos da sua ajuda
para descobrir quem fez isso.
Todos vocês mostraram habilidade
na área de análise de sinais.
Estamos no limite.
O Presidente enviou
grupos de combate...
ao Golfo Pérsico e ao Mar Amarelo.
Isto é real.
Vou deixá-los
com seu oficial encarregado.
Formarão equipes
e iniciarão o trabalho.
Boa sorte a todos nós.
Pronto, Mojo. Já tenho o carro.
Só falta a garota.
E dinheiro para sair com a garota.
LADIESMAN21?
Ofertas: 0.
Que ótimo!
Quer seu analgésico, Mojo?
Não. Prematuro.
E aí? Nada de mais.
Só estou dando uma volta de carro.
Sei que fica intoxicado com isso...
se mijar na minha cama,
vai dormir lá fora.
Chega por hoje. Acabou, seu viciado.
- Ron, essa ficou desigual.
- E, provavelmente.
Esse está solto.
- Já vou arrumar.
- Devíamos chamar um profissional.
Nada de pegadas na minha grama.
- Que pegada?
- Por isso fiz o meu caminho.
Por que não o usa?
- A grama é da família, pai.
- Espere até ter a sua.
Pôs bijuteria de mulher no cachorro
de um garoto.
Chiuauas já têm baixa auto-estima.
É uma corrente de rapper.
Esteja de volta às 11:00!
- Tudo bem.
- 11:00.
Pelo amor de Deus, cuidado!
Use o cinto!
Você é muito pão-duro.
É o 1° carro dele.
E assim mesmo que tem que ser.
Neste momento, não podemos
confirmar se houve algum sobrevivente.
Nossas bases pelo mundo
estão em alerta de defesa Delta...
o nosso nível mais alto.
Enfrentamos um sistema de armas...
muito eficiente e inédito.
E rezamos às famílias dos homens
e mulheres do CCOE.
O papai está bem.
Nunca vi um sistema de armas assim.
Tem uma aura esquisita
em volta do exoesqueleto...
como um campo de força invisível.
Campo de força invisível só existe...
em revista em quadrinhos.
Não sei.
Minha mãe tinha esse dom.
Ela via coisas. Herdei o gene.
Essa coisa que atacou a gente
não acabou.
Use seus poderes mágicos...
para tirar a gente daqui.
Quando tirei aquela foto,
acho que ele me viu.
Ele olhou bem para mim.
Temos que mandar isso para
o Pentágono imediatamente.
Meu rádio queimou.
Estou sem comunicação.
- Mahfouz, mora longe daqui?
- No alto daquela montanha.
Eles têm telefone?
Vamos partir.
Fomos convidados para essa festa?
Claro, Miles. É um Iago.
Propriedade pública.
Meu Deus, a Mikaela está aqui.
Não faça nenhuma besteira, tá?
- Estou bonito, né?
- É, está legal.
Olhem só isso!
Meu irmão, que carro maneiro.
O que fazem aqui?
Viemos subir na árvore.
Estou vendo. Parece divertido.
Fez teste para o time
de futebol americano ano passado.
Vamos ligar para sua mãe.
Aquilo não foi um teste de verdade.
Era pesquisa para escrever um livro.
É mesmo?
Sobre o quê? Fracasso no esporte?
Não, sobre danos cerebrais
e futebol americano.
É um bom livro.
Seus amigos vão adorar.
Tem passatempos,
desenhos para colorir...
figuras em relevo. É bem divertido.
Engraçado.
Tudo bem, tudo bem. Pare.
Pessoal, vamos nessa.
Desça da árvore agora.
Saia daí, por favor.
O que está fazendo?
Viu como eu desci?
Está me deixando com cara de idiota.
- Me deixe dirigir.
- Isso não é brinquedo.
Não quero que amasse as rodas.
Por que a coelhinha não pula
para o banco de trás?
Já disse que não sou sua coelhinha
coisa nenhuma.
Tudo bem.
Me ligue.
Quem vai levar você para casa?
O que o seu rádio tem?
Eu vou Ievá-Ia para casa.
Ela só gosta de atletas, cara.
É a minha única chance.
Entenda.
Ponha no banco de trás.
- Atrás?
- Eu vou na frente.
Saia do carro.
Violação das regras.
Amigos em 1° lugar.
Estou implorando para sair.
Não pode fazer isso.
Saia do meu carro, agora.
Mikaela! É o Sam.
Witwicky?
Espero que não esteja chateada.
Será que posso levar você em casa?
Quer dizer, dar uma carona
no meu carro até sua casa.
Entre aí.
E aí?
Não acredito que estou aqui.
Pode se esconder.
Não vou ficar chateado.
Não quis dizer "estar com você".
Quis dizer, nesta situação,
na mesma situação que sempre fico.
Acho que tenho um fraco
por caras fortes, sarados...
e com brações.
Brações?
Tem uns acessórios novos no carro.
Acabei de pôr essa luz aí.
E esse globo de discoteca.
A luz reflete direto no globo.
Entrou na escola este ano?
E seu 1° ano aqui?
Não.
Estamos na mesma escola
desde a 1a série.
- Sério?
- E.
Já faz tempo.
Temos aulas juntos?
Sim.
História, Inglês, Matemática, Ciências.
Sam.
- Sam Wilkicky.
- Witwicky.
Desculpe.
Não reconheci você.
Dá para entender.
Não, não, não. Por favor!
Falta consertar umas coisas.
E um carro novo.
E esse rádio é velho também.
Não consigo desligar.
Olhe, não ia fazer isso com você.
Não ia criar esse clima romântico.
Não que você não mereça.
- Claro que não.
- Sou amigo, não rola paquera.
Só quem quer paquerar faz isso.
Não é o caso. Podia ser, mas...
Abra o capô.
Idiota. Quieto, quieto, quieto!
Coletor legal.
E tem dupla carburação.
É impressionante.
Dupla carburação?
Esguicha a gasolina
e você anda mais rápido.
Gosto de ir rápido.
Parece que a tampa
do seu distribuidor está solta.
É? Como sabe disso?
Meu pa¡ entendia tudo de carro.
Ele me ensinou.
Desmonto tudo, limpo e monto de novo.
Esquisito. Nunca diria
que entende de mecânica.
Não espalho isso.
Os garotos não gostam que você
entenda mais de carro que eles.
Principalmente o Trent. Ele odeia.
Eu gosto de mulher que mexa
no meu motor.
Até prefiro.
- Tudo bem. Ligue.
- Sem problema.
Se o Trent é tão ridículo,
por que você fica com ele?
Quer saber? Vou andando.
Boa sorte com seu carro.
Tudo bem.
Andar é saudável.
Não,não,não.
Pegue logo, por favor.
Tem que funcionar.
Não a deixe ir embora. Vamos.
Por favor, volte
Qualquer tolo poderia perceber
Havia algo de especial
Em tudo relacionado a você
Por favor, volte
Pode pôr a culpa em mim
Espere um segundo!
Chegamos.
Eu me diverti. Obrigada por me ouvir.
- Sim, sim.
- Você me acha superficial?
Não,não.
Eu acho que há muito mais
do que é possível ver.
Tudo bem.
Tudo bem. Vejo você na escola.
Só um idiota diz...
"Você é muito mais
do que os olhos podem ver."
Adoro o meu carro.
PENTÁGONO - CENTRO DO
COMANDO MILITAR NACIONAL
Pessoal, acho que a outra equipe
desvendou. Irã.
É avançado demais
para os cientistas iranianos.
- Pense.
- O que acha, garota? Chineses?
Nada a ver
com o que os chineses usam.
FORÇA AÉREA UM
Aqui é o Força Aérea 1.
Nível de vôo 3-3-0.
Vamos caçar esse inimigo...
e saberemos o que fazer com eles.
Sim, Sr. Presidente?
Pode me trazer uns bolinhos, querida?
Entrei para a Força Aérea para trazer
bolinho para "o homem".
Estarei na despensa.
Droga.
Horrível.
Ouviram isso?
Estão recebendo isso?
Estão invadindo a rede de novo.
SINAL DESCONHECIDO
"PROJETO HOMEM DE GELO"
ENCONTRADO
É igual ao sinal recebido no Qatar.
- Está fazendo um diagnóstico?
- Devia?
- Sim, devia.
- Então estou.
INICIAR TRANSFERÊNCIA
DE ARQUIVO
TRANSFERINDO ARQUIVO
NÃO-IDENTIFICADO
SISTEMA DA PRESIDÊNCIA
VÍRUS DETECTADO
Ajudem! Estão invadindo
o Força Aérea 1!
Estão instalando um vírus.
- Estão transmitindo.
- Estão instalando um vírus...
e roubando dados do seu sistema.
Temos uma invasão.
Força Aérea 1,
alguém a bordo invadiu a sua rede.
Compartimento de carga. Tudo limpo!
Desligue as conexões.
- Estão obtendo o que querem.
- Senhor?
Permissão para desligar
a rede de defesa.
- Desligar todas as conexões agora.
- Desligar todas as conexões agora!
CONEXÃO ENCERRADA
DOWNLOAD INCOMPLETO
EXPLORADOR AFIRMA ACHAR
HOMEM DE GELO
1° A CHEGAR: CAP. WITWICKY
TERMINAL INATIVO
Alguém invadiu o sistema
da Presidência.
Mas o que é isso?
Tiros disparados no deque inferior.
Preparar descida de emergência.
Quero nosso presidente no abrigo.
Não discutirei mais nada
enquanto isso não acontecer.
É a nossa prioridade agora.
Força Aérea 1 no solo.
INSETOS IDIOTAS,
TENTARAM ATIRAR EM MIM...
DESCOBRIR PISTA
PARA A ALL SPARK.
O HOMEM WITWICKY VIU
NOSSA LINGUAGEM.
PROCURAR WITWICKY.
PRECISAMOS ENCONTRAR
LADIESMAN217.
Não,não,não!
Esse carro é meu!
Pai! Chame a polícia!
Aonde vai com o meu carro?
9-1-1! Emergência!
Meu carro foi roubado!
Mande todas as viaturas,
todo o esquadrão.
Todo mundo! Sem perguntas.
Meu pa¡ é chefe da patrulha do bairro!
Meu Deus!
Sou Sam Witwicky.
Quem achar isto, meu carro está vivo.
Viu aquilo?
Mãe, pai, amo vocês.
Se acharem a revista Busty Beauties...
é do Miles.
Não é verdade. O tio Charles me deu.
Mojo, eu te amo.
Cachorrinho! Cachorrinho!
Meu Deus!
Tudo bem. Por favor, não me mate.
Desculpe. Pegue a chave!
O carro é seu.
- Que bom que chegou.
- Mostre as mãos!
Não sou eu!
- Está lá dentro.
- Quieto! Vá para o carro.
Ponha a cabeça no capô.
Infiltraram-se na nossa rede
de defesa...
como tentaram no Qatar.
- O que pegaram?
- Não sei.
- E o vírus?
- É um Spider-bot.
Pode invalidar o sistema.
Não podemos detê-Io?
Adapta-se ao antivírus
e aumenta a velocidade.
Virou um sistema.
É a 1a fase de um ataque em massa
contra os EUA.
Só a Rússia, Coréia do Norte e China...
têm capacidade para isso.
- Desculpe, não está correto.
- Com licença, minha jovem.
Quem é você?
A analista que detectou a invasão.
Você? Foi você?
A equipe dela.
Senhor, invadiram
seu firewall em 10 segundos.
Um supercomputador levaria...
20 anos para conseguir isso.
Então por que a Coréia do Norte...
duplicou a atividade naval?
Por precaução,
por termos feito o mesmo?
O padrão do sinal processado
está evoluindo.
Esqueçam as conversões Fourier...
e considerem a mecânica quântica.
Não existe nada tão complexo assim.
E um organismo vivo?
Talvez um tipo de DNA baseado
no computador?
Já chega.
Temos seis andares cheios
de analistas trabalhando nisso.
Se tiver provas para apoiar sua teoria...
terei prazer em ouvi-Ia.
Mas se não filtrar seu cérebro...
e sua boca, sairá da equipe.
Não posso ser mais claro
do que estou sendo.
- Ele ficou de pé.
Nossa, que demais!
Muito bem, chefia.
Hora de recolher a urina.
E nada de pingar fora.
Que droga usou?
Poppers? Speed? Bebeu?
- Não estou drogado.
- O que é isso?
Estava no seu bolso. "Mojo."
É o que a rapaziada
está usando agora?
- É analgésico do cachorro.
- Ele é um Chiuaua.
Olhou o quê?
O meu cano, 50 Cent?
Quer me enfrentar? Pode vir...
porque juro que acabo com a sua raça.
Está drogado?
QATAR - ORIENTE MÉDIO
Tomara que esse telefone funcione.
Cuidado!
O que foi aquilo?
Traduza, cara. Traduza!
Cuidado!
Silêncio! Calma!
Desgraçado! O que é isso?
Corram! Levante!
Vamos! Rápido!
Protejam-se!
Fig! Cubra a retaguarda!
Dêem cobertura! Rápido!
Fig! Cubra a retaguarda! Vamos!
Me dê munição!
Onde está o seu papai?
Senhor, precisamos de um telefone.
- Um telefone!
- Telefone, sim!
- Celular!
- Obrigado.
Fogo!
É uma ligação de emergência
para o Pentágono!
Não tenho cartão de crédito!
Senhor, essa atitude
não "vai estar facilitando" nada.
Fale mais alto perto do bocal.
Estou no meio de uma guerra!
Isso é ridículo!
Preciso de um cartão de crédito!
- Epps, cadê a sua carteira?
- No bolso!
- Que bolso?
- No de trás!
- Tem 10 bolsos aqui atrás!
- Da esquerda! Esquerda!
Continue atirando!
Tudo bem, é Visa...
Conhece o nosso pacote...
Premium Plus Gold?
Não quero pacote Premium nenhum!
Epps! Pentágono!
Qual é o status?
Equipe de Operações Especiais
sob fogo no Qatar.
Dizem haver sobreviventes.
Sobreviventes?
Nunca vi isso antes!
Precisamos de artilharia aérea urgente!
Predadores se aproximando.
Avisando Controle Aéreo.
Não sei, não. Se visse essa coisa...
Predador chegando em dois minutos.
- O que é isso?
- Não sei.
Precisamos de apoio aéreo.
Liberem plataforma Bravo.
Autenticando Tango Whisky,
horário 0300 Zulu.
Missão arriscada com possível
fogo amigo.
Armeiro, quem está perto
de Kill Box 1 Alfa?
Mande jatos Warthog.
Warthog para Kill Box 1 Alfa.
Transferir Warthogs
para Kill Box 1 Alfa.
Aliados na área.
Equipe de sete
ao norte da fumaça laranja.
Vá para Kill Box 1 Alfa.
Combater inimigo.
Atacar a oeste! Livre para abrir fogo.
Status do Warthog.
Warthog 1 , status.
- Lennox, ataque chegando.
- Marcar alvo!
Míssil teleguiado chegando!
Marcar alvo!
- Ataque chegando!
- Mande bala!
Interferência no radar.
Impossível não estar destruído!
Spooky 32, use projéteis 105 mm.
Chuva nele!
Grupo de solo solicitando munição
sabot de 105 mm.
Perdemos contato?
Warthog 1, confirmar contato visual
com aliados.
Onde está o Rg?
Rg? Rg?
Chame um paramédico!
O paramédico já vem. Está com pulso.
Cuide dele.
Tragam-nos para casa.
Quero esses homens de volta...
e interrogados em 10 horas.
Só um hacker no mundo pode decifrar
esse código.
Espere! Pare!
Desculpe incomodar você.
- Maggie?
- Preciso da sua ajuda.
Essa é a minha área particular,
meu lugar Zen, de paz.
Glen! Quem é?
Silêncio, vovó!
- O que veio fazer aqui?
- Por favor.
Vovó, vou beber o seu suco de ameixa.
- Em que nível está?
- Seis.
Aí vem o Matrix.
Glen, quer ver uma coisa ultra-secreta?
E abaixa.
- Isso! Bate o pé duas vezes.
- Acabei de dar pausa.
Preciso de um instante.
Por favor.
Salve o meu jogo.
Ultra-secreto quanto?
A ponto de eu ficar presa
o resto da vida por mostrar a você.
Uma olhadinha rápida!
Tiraram uma foto infravermelha
do que atacou a base.
- Quero ver.
- A câmera foi danificada.
A câmera está vindo...
mas temos uma questão de segurança.
Um analista fez uma cópia...
do sinal invasor da rede.
A força do sinal é gigantesca.
Onde conseguiu isso?
Invadiu a freqüência
da Guarda Aérea Nacional...
em menos de um minuto.
Impossível.
Tem uma mensagem embutida no sinal.
Vou usar a minha mágica.
PROJETO HOMEM DE GELO
SETOR SETE
"Projeto Homem de Gelo"?
- Setor Sete?
- Quem é Capitão Witwicky?
Está jogando videogame de novo?
A polícia! Polícia!
FBI! Vasculhem à direita!
Ninguém sai! Ninguém sai!
Polícia! Polícia!
Esperem! Eu sou só o primo!
A vovó não gosta
de ninguém no tapete...
principalmente a polícia.
Vimos um espetáculo incrível
há uma hora...
quando 40 C-17s decolaram
desta base.
Não sabemos aonde foram...
Bom dia, Mojo.
Mojo. Mojo.
Pare de Iatir. É muito cedo.
Miles, me escute.
- Meu carro se roubou sozinho.
- O quê?
Camaro do demo!
Está me perseguindo.
Pare!
Sam?
Oi.
Isso foi realmente incrível.
- Foi incrível.
- Tudo bem?
Não, estou meio pirado.
Meu carro me persegue. Tenho que ir.
Falo com vocês depois.
Ótimo! A polícia.
PUNIR E OPRIMIR
Policial!
Escute...
Isso doeu!
Graças a Deus que está aqui.
É o pior dia da minha vida!
Fui seguido na bicicleta da minha mãe!
Meu carro me seguiu até aqui!
Saia do carro! Pare!
Tudo bem, tudo bem!
Me desculpe!
Não quis bater no seu carro! Olhe!
Pare! Pare! Pare!
O que quer de mim?
Deus, não! Não!
Droga, droga, droga! Droga!
É um pesadelo.
Você é o "usuário LadiesMan217"?
O quê?
Onde está o item no 21153 do eBay?
Onde estão os óculos?
Para trás!
Saia daqui!
O que você tem?
Um monstro me atacou!
Aí vem ele! Levante! Levante e corra!
Que coisa é essa?
Entre no carro.
Confie em mim!
Entre! Vá, vá, vá!
Vá!
Vamos morrer!
Não! Não vamos morrer!
Confie em mim! Ele dirige muito!
Vamos morrer!
Meu Deus!
Estamos trancados.
O carro não quer pegar.
Pelo menos enganamos o monstro.
Hora de pegar.
Me dê os óculos.
Ele me pegou.
Ele vai me matar.
Me Iargue!
Onde estão os óculos? Onde estão?
Monstro de metal!
Mate-o!
Acerte, acerte!
Viu? Não é nada sem a cabeça, né?
Vamos.
O que é isso?
Um robô.
Mas é um tipo diferente e
superavançado de robô.
Deve ser japonês.
É certamente japonês.
O que está fazendo?
Se quisesse, já teria nos machucado.
Fala a língua deles?
Porque acabaram de ter
um duelo mortal.
Ele quer alguma coisa de mim.
O outro perguntou sobre o eBay.
Você é o garoto mais estranho
que conheci.
- Sabe falar?
- Rádio Via Satélite.
traz para você...
...Columbia Broadcasting System.
Fala através do rádio?
Obrigado, vocês são lindos,
são maravilhosos.
O que foi aquilo ontem à noite?
Mensagem da Frota Estelar...
Da vastidão...
...como visitantes do Céu. Aleluia!
Visitantes do Céu?
Você é tipo um alienígena?
Quer fazer mais alguma pergunta?
Ele quer que entremos no carro.
Para ir aonde?
Ao lembrar da sua vida...
não vai querer dizer
que entrou no carro?
Esse carro dirige bem demais.
Por que não senta ali?
Não vou nesse banco.
Ele está dirigindo.
Tem razão.
- Devia sentar no meu colo.
- Por quê?
Só tenho um cinto.
Segurança antes de tudo.
- Tudo bem.
Isso. Está bem melhor.
O lance do cinto foi uma boa sacada.
Obrigado.
Sabe o que não entendo?
Se é um robô superavançado...
por que se transforma
nessa lata velha de Camaro?
Viu? Isso não ajuda.
Saia da frente, imbecil!
Viu?
Fantástico!
Agora você o irritou.
Esse carro é muito sensível.
US$ 4 mil jogados fora.
O quê?
FECHADO PARA REFORMAS
Meu Deus!
MEU DENTE
Isso é muito maneiro!
Explosões para todo lado!
Mil vezes mais maneiro
que Armageddon.
FOGO, fogo, fogo! Bum!
Show!
Tomara que tenha seguro
contra asteróide.
Ele está ferrado.
O que é isso?
Tem alguma coisa na árvore.
Está perto da árvore.
Podem me dar uma rocha espacial?
Com licença, você é a Fada do Dente?
O que está fazendo aqui sozinha?
Santo Deus!
O que aconteceu com a piscina?
Você é Samuel James Witwicky,
descendente de Archibald Witwicky?
Sabem o seu nome.
Meu nome é Optimus Prime.
Somos organismos robóticos
autônomos do planeta Cybertron.
- Pode nos chamar de Autobots.
- Autobots.
Qual é, "mocinhas"?
Meu primeiro-tenente.
Designação: Jazz.
Lugar maneiro para a gente curtir.
Como aprendeu a falar assim?
Aprendemos idiomas da Terra
pela World Wide Web.
Meu perito em armas: Ironhide.
- Está se achando com sorte, moleque?
- Calma, Ironhide.
Só queria mostrar
os meus canhões para ele.
Meu oficial médico: Ratchet.
O nível de feromônio dele sugere
que deseja acasalar com a fêmea.
Conhece o seu guardião, Bumblebee.
Bumblebee?
Simplesmente o melhor
É meu guardião?
Processadores vocais danificados
em batalha. Estou consertando.
Por que estão aqui?
Procuramos a AII Spark.
Temos que achar antes do Megatron.
Mega o quê?
Nosso planeta já foi um império
poderoso, pacífico e justo...
até sermos traídos por Megatron,
líder dos Decepticons.
Todos que os desafiaram
foram destruídos.
Nossa guerra acabou consumindo
o planeta...
e a AH Spark se perdeu nas estrelas.
Megatron a seguiu até a Terra,
onde o capitão Witwicky o achou.
Meu avô.
Foi um acidente que fez
nossos destinos se cruzarem.
Voltem!
Acho que os cães encontraram algo.
O gelo está quebrando.
Capitão! Agarre a corda, capitão!
Estou bem, rapazes.
Podemos jogar uma corda, capitão?
Megatron fez um pouso
de emergência para pegar o Cubo.
Homens, fizemos uma descoberta.
O capitão acidentalmente ativou
o sistema de navegação dele.
As coordenadas de localização do Cubo
ficaram gravadas nos óculos.
Como soube sobre os óculos?
No eBay.
Se os Decepticons acharem
a AII Spark...
usarão os poderes dela
para transformarem...
as máquinas da Terra num exército.
A raça humana será extinta.
Sam Witwicky, você detém
a chave da sobrevivência da Terra.
Por favor, diga que guardou
aqueles óculos.
EM ALGUM LUGAR
SOBRE O OCEANO ATLÂNTICO
É como uma armadura
de auto-regeneração molecular.
Vejam onde o sabot atingiu.
Foi derretendo tudo.
Foram alterados para produzirem
um calor de 3.300° C?
Quase. Derretem blindagem de tanque.
Então esse metal reage a calor intenso.
Falou que isso estava morto.
Amarrem isso! Essa coisa é sinistra.
Mande o Comando do Norte usar...
munição de alta temperatura...
para toda artilharia aérea.
Quer esse pedaço?
Maggie, a parada é a seguinte...
vai entrar o policial bom e o mau.
Não caia nessa.
Foi por isso que comi tudo.
A comida é para testar sua culpa.
Se não tocar nela, é culpado.
Eu comi o prato todo.
Estamos nessa juntos.
Eles entram, não falamos nada.
Foi ela! É ela que vocês querem!
Eu estava na minha casa
assistindo desenho.
Você é um monstro.
Não vou em cana por sua causa.
Não fiz nada errado em toda
a minha vida. Ainda sou virgem.
Baixei umas duas mil músicas
na internet.
Quem não baixou?
Glen, fique quieto!
Não, fique você!
Não fale comigo, sua criminosa!
- Foi todo aquele açúcar.
- Não é culpa dele.
Viram? Posso ir para casa?
Me escutem.
Quem invadiu seu sistema baixou
um arquivo...
sobre alguém chamado Witwicky e...
algum grupo governamental
chamado Setor Sete.
Quero falar com o Secretário Keller...
antes de atacarem o país errado.
Seja o que for que caiu do céu,
parou aqui.
O que ele disse?
- Ele ouviu isso?
- Sim, o Jack ouviu.
- O que ele acha que é?
- Experiência militar.
- Lesado.
- Acho que é um avião.
Não há informação oficial
sobre o evento.
Sam tem que voltar em 15 minutos.
Ligarei em 15 minutos.
E o colocará de castigo pelo atraso.
Não se chegar na hora.
Quero que fique aqui e cuide deles.
Todos eles.
Cinco minutos, está bem?
Obrigado por usar o caminho.
Desculpe, esqueci.
Vou varrer tudo agora mesmo.
Pago metade do seu carro...
pago a sua fiança
e decidi fazer todas as suas tarefas.
- Tarefas.
- A vida é ótima, né?
É simplesmente fantástica.
Pai, vou tirar o lixo agora.
Não se canse muito.
Ficaria magoado se você fizesse isso.
Não me importo.
Não. Sou bom nisso.
Vou tirar o lixo, limpar a grelha...
e varrer a casa toda.
- Agora?
- Agora.
Eu te amo.
Te amo muito agora!
Sua mãe queria que ficasse de castigo.
Fez isso também por mim...
porque é muito gente fina.
Mais uma coisa.
Eu te amo. Durma bem, bonitão.
O que está fazendo?
Use o caminho. Por favor!
Não, espere! Não, não! Não!
Desculpe. Foi mal.
Não podia esperar cinco minutos?
Pedi para ficar Iá.
Pedi para cuidar deles.
- Eles estavam com pressa.
- Isso é péssimo.
Não, Mojo! Longe do robô.
- Eca! Molhado.
- Não, não!
Espere! Esse é o Mojo.
É o Mojo, meu cachorro.
Guarde as armas.
- Guarde as armas.
- Está infestado de roedores.
Devo exterminar?
Ele não é roedor, é o meu Chiuaua.
Adoramos Chiuauas.
Ele vazou lubrificante no meu pé.
- Ele mijou em você? Mojo feio. Feio!
- Mojo feio.
É para marcar território.
Meu pé vai enferrujar.
- Quieto e esconda-se.
- Rápido!
Autobots, reconhecimento.
Espero que esteja bem.
Está na cozinha...
colocando gelo no nariz.
Tive que bater nele.
Não acredito.
- Nem o deixou de castigo.
- Quase.
Onde estão?
Vamos!
O tempo é curto.
- Eles querem mesmo os óculos.
- O que está fazendo?
Vou ajudar você.
Por favor, rápido.
Sumiu mesmo.
Os óculos estavam na minha mochila.
Ela não está aqui.
O que quer fazer?
Procure desse lado.
Procure bem.
Vou procurar aqui no canto.
Não, aí, não. É particular.
Não é nada.
Você mandou...
Não no meu baú do tesouro.
Seja mais específico para eu
não ter mais problemas.
O que foi agora?
Não,não,não.
Isso não é se esconder. É o meu
jardim, e não parada de caminhões.
Eu vi. O OVNI pousou bem aqui
e agora sumiu.
Minha moto está lá embaixo.
Quem vai pagar?
Sam. Sam, Sam.
- Ele voltou.
- Não estou aguentando.
Não.
O canteiro da minha...
Escute, se os meus pais saírem
e virem vocês, vão surtar.
Precisamos dos óculos.
Sei que precisam.
Procurei, mas não estão aqui.
Continue procurando.
Têm que ficar quietos
por cinco minutos.
Ele está fazendo barulho.
Não consigo me concentrar.
Calma.
Faça alguma coisa.
- Autobots, retirada.
- Por favor, cinco minutos.
Meu Deus! Tudo bem.
- Rápido!
- Afaste-se!
O que vocês têm?
Não conseguem ficar quietos?
Terremoto! Rápido, rápido,
rápido! Terremoto!
Judy! Para debaixo da mesa!
Abaixe-se e proteja-se!
Como foi parar aí tão rápido?
Formigou tudo!
- Tem que experimentar isso.
- Parece divertido.
- Sam?
'
- Mas o que é isso?
- Não sei.
- Sam?
- Que esquisito.
- Sam!
- Ratchet, aponte a luz.
Rápido.
Para que essa luz?
Tem que apagar essa luz.
Desligue.
Por que trancou a porta?
Conhece as regras.
Sem trancar a porta.
Sabe que ele vai contar.
Cinco...
Quatro. Vou pôr a porta abaixo!
- Abra a porta.
- Três.
Dois.
- Para trás!
- Ele está contando.
- Para que o bastão?
- Com quem estava falando?
- Com você.
- Por que está suado e sujo?
Sou adolescente.
Ouvimos vozes e barulhos
e pensamos...
Que luz foi aquela?
Que luz? Não tem nenhuma luz, pai.
Tinha uma luz debaixo da porta.
Não pode invadir o meu quarto.
Tem que bater.
Batemos por cinco minutos.
Foi, sim.
Estavam gritando.
Isso é repressão.
- Estão estragando minha juventude.
- Minha Nossa!
Está muito na defensiva!
Estava se masturbando?
Judy.
- Não, mãe! Não!
- Quietinha!
Não fale sobre isso.
É assunto de pa¡ e filho.
Não precisar usar essa palavra
se fica sem jeito.
Pode dizer que estava espancando
o palhaço...
- Espancando o palhaço?
- ...ou no cinco contra um.
Pare!
Judy, pare!
Desculpem.
Foi uma noite esquisita.
Bebi um pouquinho.
- Não, pai.
- Vimos uma luz.
Pais!
Não sei onde estava, mas nós vimos.
Outro terremoto!
Para debaixo do batente!
Tremor! Tremor!
Odeio isso.
Rápido, esconder.
Esconder? O quê?
Onde?
Olhe o jardim. Está destruído.
Judy, ligue para a prefeitura.
O transformador estourou.
O poste está em curto.
Nossa! O jardim está um lixo!
Acabado. Destruído.
- Já era!
- Está brincando!
Pais são muito irritantes.
Posso eliminá-los?
Sabe que não machucamos humanos.
O que você tem?
Só estou dizendo que podíamos.
É uma opção.
Ouvimos você falando
com alguém, Sam.
Oi, sou a Mikaela.
Uma amiga do Sam.
Como você é linda. Ela não é linda?
- Ela pode ouvir.
- Obrigada.
Desculpe ter que ouvir nossa
discussão familiar sobre...
Onde está minha mochila?
Na cozinha.
Sua mãe é muito legal.
Distraia meus pais...
enquanto levo os óculos para eles.
- Ronald Wickity?
- Witwicky. Quem é você?
Governo. Setor Sete.
- Nunca ouvi falar.
- Nem vai.
Seu filho é o tataraneto
de Archibald Wickity?
Witwicky.
Posso entrar
na sua residência, senhor?
Ron, tem homens espalhados
em todo o jardim.
O que está acontecendo?
O roubo do carro do seu filho...
pode estar ligado à segurança nacional.
Segurança nacional?
Isso mesmo.
Ron, tem uns caras de terno...
em volta da casa toda!
Não pisem na grama!
Faça leitura de isótopos.
Estão arrancando as plantas.
Tirem as mãos das minhas plantas!
Largue o bastão.
Estou armado.
Tire-os do meu jardim...
senão arrebento todos eles.
Está com sintomas de gripe?
Juntas doloridas? Febre?
O que é isso?
Como vai, rapaz? É o Sam?
Venha com a gente.
Já estão abusando.
Senhor, estou pedindo
com educação. Afaste-se.
Não vai levar meu filho.
Vai querer brigar?
Vou chamar a polícia...
porque tem algo suspeito.
Tem algo suspeito sobre você,
seu filho...
seu cachorro Taco Bell
e toda essa operação.
- Que operação?
- Vamos descobrir.
Acho que houve contato direto.
Rapaz?
- Um passo à frente, por favor.
- Fico parado?
14 rads.
Bingo! Identifiquem e levem.
Se machucar meu cão,
acabo com você.
Peguem uma amostra da vegetação.
Não diga nada, Sam.
Até arranjarmos um advogado.
Muito bem...
LadiesMan217.
É o seu nome de usuário
no eBay, certo?
Digite¡ errado e acabou ficando assim.
O que tem a dizer?
Meu nome é Sam Witwicky...
É você?
É, parece mesmo um "LadiesMan".
Ontem à noite, na delegacia,
disse que seu carro se transformou.
- Explique-se.
- Falei o seguinte.
Foi um mal-entendido,
o meu carro ter sido roubado...
- É mesmo?
- ...de casa...
mas agora está tudo bem
porque ele voltou.
Não sozinho.
Isso seria doideira.
O que sabem sobre os alienígenas?
Quer dizer, tipo um marciano?
Um E.T.?
Lenda urbana.
Estão vendo isso?
Posso tudo com este distintivo.
Vou prender vocês para sempre.
Está irritado porque voltará a ser
segurança de shopping.
E você, sua tábua, não provoque.
A condicional do seu pa¡ está para sair.
O quê? Condicional?
- Não é nada.
- Roubo de carros não é nada?
Os carros onde aprendi a mexer...
não eram do meu pai.
Você roubava carros?
Não podíamos pagar uma babá...
e ele me levava junto.
Ela tem ficha de menor infratora.
Criminosas são gostosas.
Seria uma pena se ele tivesse
que apodrecer na prisão.
Hora de falar.
É grande!
- Não consigo ver.
- Joguem o peso para frente!
Estão na maior roubada agora.
Senhores, quero apresentar-lhes
meu amigo, Optimus Prime.
Pegar as crianças não foi
nada inteligente.
Autobots, recolham as armas deles.
Parados.
Me dêem isso.
Oi.
Não parece estar com medo.
Não está surpreso em nos ver?
O Setor Sete tem seus protocolos,
está bem?
Só estou autorizado a falar...
que não posso falar com você.
Saia do carro.
- Eu? Quer que eu...
- Agora!
Está bem, estou saindo.
Estou saindo. Está vendo?
Que delicadeza nos colocar no chão
sem nos matar!
É boa com algemas também?
Não devia ter ouvido aquilo.
Isso é real.
Se eu decidir falar com ele,
bico calado.
Fui fichada porque não denuncie¡
o meu pai.
Já teve que fazer algum sacrifício
nessa sua vidinha perfeita?
Grandalhões com armas grandes.
O que é Setor Sete? Responda.
Eu faço as perguntas.
- Como sabe dos alienígenas?
- E os meus pais?
Não posso discutir isso.
Tocar em mim é crime federal.
Não pode tudo com esse distintivo?
Ficou corajoso agora
com o amigo grandalhão.
- Onde é o Setor Sete?
- Gostaria de saber?
Bumblebee, pare de Iubrificar o homem.
Faça essa coisa parar.
- Vá tirando, valentão.
- O que está dizendo?
- A roupa, tire!
- Por quê?
Por ameaçar o meu pai.
Mocinha, isso é o começo
do fim da sua vida.
Você é uma criminosa.
Está no seu sangue.
Bonita cueca! Para trás do poste.
Isso é crime.
- Vou caçar vocês.
- Vai mesmo.
- Sem o menor remorso.
- Sem remorso.
- Temos que alertar a todos.
- Eles já sabem. Viva-voz.
Optimus! Estão chegando!
Avançar!
Monitorando leituras de radiação
sob aquela ponte.
Estão bem intensas.
Subindo.
Estamos descendo.
Leituras bem intensas abaixo de nós.
Ship 1 e 2, respondam.
Bem ali. Mire nele.
Ali está ele. Bem na nossa frente.
Estou vendo. Posição 12:00.
Estou vendo-o.
Está descendo a rua.
Aonde foi? Eu o perdi.
Nada no infravermelho. Aonde foi?
Eu o perdi.
Estamos cercando.
Cuidado, vocês dois.
Não, Sam! Não me Iargue.
Não me Iargue! Estou escorregando.
Segurem-se em mim!
Nós o cercamos no rio.
Aproximando para o disparo.
Parem!
' Pegue-o!
- Dispare!
Pare!
No chão!
Olhem, ele não está revidando.
Parem de machucá-Io.
Felizes de me verem de novo?
Ponham-no no carro
com a amiguinha bandida.
Quero isso congelado
e pronto para transporte.
Afastem-se. Vou verificar.
Optimus...
não vamos fazer nada?
Não podemos libertar o Bumblebee
sem ferir os humanos.
- Mas não está certo.
- Deixe que partam.
Os chineses e os russos estão...
no lado ocidental do Pacífico.
Isso pode fugir ao controle bem rápido.
As próximas horas podem definir
o mandato dele.
Forças americanas e chinesas
a 100 milhas do míssil.
O comandante do grupo de ataque
só deve disparar se eles disparem.
Sr. Secretário?
Tom Banachek. Sou do Setor Sete,
Divisão de Pesquisa Avançada.
Nunca ouvi falar.
Está vendo que estou meio ocupado.
Relatório da situação?
Falem comigo!
Nada na sala funciona, senhor.
O vírus estava programado
para nos desconectar.
Vou sentar.
Nos desconectar?
Usaram nossa rede
para se espalharem.
O blecaute é global.
Sem comunicação via satélite
e linha telefônica.
Não posso usar este telefone
para ligar para a minha família?
Sr. Secretário, estou aqui
sob ordem direta do Presidente.
Precisa ver o que tenho na pasta.
Aceite que não compreenderá...
certas coisas de imediato.
O Setor Sete é uma Divisão
de acesso especial...
criada em segredo
pelo presidente Hoover.
Deve lembrar que a NASA perdeu
o Mars Rover Beagle 2.
Mandamos informarem que a missão
fracassou. Mas não fracassou.
O Beagle 2 transmitiu por 13 segundos.
Isto foi classificado como ultra-secreto.
Todos os sistemas funcionando.
Acesso aos dados encerrado às 17:48.
Havia mais que só rochas marcianas.
Essa é a imagem de Marte.
Isso foi o que
o Grupo de Operações Especiais...
gravou no ataque à base.
Acreditamos que seja
o mesmo tipo de exoesqueleto.
É óbvio que não é russo
nem norte-coreano.
Estamos falando de uma invasão?
Interceptamos uma mensagem
do Grupo Especial.
Nossas armas podem ferir
essas coisas e elas sabem disso.
Nos desconectaram...
para não podermos nos preparar
para o próximo ataque...
e aposto meu ínfimo salário
que será logo.
Dê o aviso pela freqüência
da Guarda Nacional.
É um canal de ondas curtas.
Pode estar funcionando.
Mande as aeronaves retornarem
o mais rápido possível.
Todos os comandos preparados
para ataque iminente.
BASE AÉREA DE NELLIS
Capitão Lennox, o senhor e sua equipe
devem nos acompanhar.
Ela está aqui.
O que está acontecendo?
Você vem comigo.
- Será minha conselheira.
- Eu também?
Quem é ele?
- Meu conselheiro.
- Ele vem junto.
- E aí...
- Por que prenderam você?
Comprei um carro.
E era um robô alienígena.
Quem diria?
Por favor, tem que funcionar.
Pode ligar, Optimus.
O código nesses óculos indica que
a AII Spark está a 370 km daqui.
Sinto que os Decepticons
estão se mobilizando.
Sabem que ela está aqui.
Não podemos deixar o Bumblebee
virar experiência dos humanos.
Ele morrerá em vão
se não realizarmos nossa missão.
Bumblebee é um soldado corajoso.
Ele ia querer isso.
Por que estamos lutando
para salvar os humanos?
São uma raça primitiva e violenta.
Éramos tão diferentes assim?
São uma espécie jovem.
Têm muito o que aprender.
Mas vi bondade neles.
Liberdade é um direito
de todos os seres conscientes.
Vocês sabem que só há um jeito
de acabar com essa guerra.
Temos que destruir o Cubo.
Se todo o resto falhar, eu o unirei
à Centelha do meu peito.
Isso é suicídio.
O Cubo é energia bruta.
Pode destruir vocês dois.
Um sacrifício necessário
para trazer a paz a este planeta.
Não podemos deixar os humanos
pagarem pelos nossos erros.
Foi uma honra servir com todos vocês.
- Autobots, avançam
- Estamos avançando.
Atenção! Apresentar armas!
Descansar. Recebi seus relatórios.
Excelente trabalho.
E a artilharia aérea, senhor?
Adaptada com munição sabot.
Estamos prontos para o ataque.
Mas não adiantará nada
sem comunicação.
Ei, garoto.
Acho que começamos mal.
Deve estar com fome.
Quer um cafe com leite, bolo?
Onde está meu carro?
Rapaz, quero que preste muita
atenção ao que vou dizer.
Pode morrer muita gente aqui.
Temos que saber tudo o que sabe.
Quero meu carro e meus pais.
Talvez devam anotar.
E que Iimpem a ficha dela.
Para sempre.
Venha comigo.
Falaremos sobre o carro.
Obrigada.
O cara quer nos extorquir.
Todos vocês tiveram
contato direto com os ENBs.
Extraterrestres Não-Biológicos.
Fiquem ligados nas siglas.
O que verão agora é
totalmente sigiloso.
Santo Deus! O que é isso?
Achamos que quando ele se aproximou
do Pólo Norte...
nosso campo gravitacional
danificou a telemetria dele.
Ele se chocou contra o gelo
há milhares de anos.
Nós o trouxemos para esta unidade
em 1934.
Nós o chamamos de ENE-N.
Senhor, não quero corrigi-Io em tudo...
mas esse é o Megatron.
O líder dos Decepticons.
Está congelado desde 1935.
Seu tataravô fez
uma das maiores descobertas...
da história.
Estão diante da fonte da era moderna.
O microchip, o laser,
os vôos espaciais, carros...
tudo foi criado a partir
de estudos sobre ele.
BNB-N. É como o chamamos.
Os militares não deviam saber...
sobre esse robô alienígena?
Até os últimos eventos, não havia
ameaça à segurança nacional.
Bem, agora tem.
- Por que a Terra?
- A AII Spark.
O que é isso?
Eles estão procurando o Cubo.
O Sr. ENB-1, também conhecido
por Megatron, como o chamam...
quer usar o Cubo para transformar...
a tecnologia humana para dominar
o universo.
É o plano deles.
- Tem certeza disso?
- Sim.
Vocês sabem onde ele está.
Sigam-me.
Estão prestes a ver a nossa jóia
mais valiosa.
Os testes determinaram que o Cubo
está aqui desde 10 mil a.C.
O PRIMEIRO 7
O primeiro Sete só o achou em 1913.
Sabiam que era alienígena.
Os hieróglifos sobre o Cubo...
combinavam com o do ENB-1.
Hoover fez uma represa em volta dele...
com concreto da espessura
de quatro campos de futebol...
para sua energia não ser detectada
por ninguém...
nem por nenhuma espécie alienígena.
ALL SPARK LOCALIZADA.
STARSCREAM FALANDO:
DECEPTICONS, MOBILIZAR.
BARRICADE A CAMINHO.
DEVASTATOR IN FORMAN DO...
BONECRUSHER AGINDO...
BLACKOUT CHEGANDO...
TODOS SAÚDAM MEGATRON!
Espere. Disse que a represa esconde
a energia do Cubo.
- Que tipo, exatamente?
- Boa pergunta.
Entrem. Eles têm que nos trancar.
Freddy Krueger esteve aqui?
Não.
Freddy Krueger tem quatro lâminas.
Aí só tem três. Foi o Wolverine.
- Foi o Wolverine.
- Muito engraçado.
Alguém tem BlackBerry, celular,
chave com alarme?
Tenho um celular.
Os Nokias são barra-pesada.
Tem que respeitar os japoneses.
Fazem jus à tradição dos samurais.
A Nokia é da Finlândia.
É, mas ele, você sabe,
é meio estranho.
Podemos tirar a radiação do Cubo
e concentrá-Ia naquela caixa.
- Que danadinho, né?
- Essa coisa é monstruosa.
Parece um coelhinho diabólico
da Duracel.
Ele está quebrando a caixa.
Eles sabem que o Cubo está aqui.
O que está havendo?
O hangar ficou sem energia.
O gerador não é suficiente.
Tem uma sala de armas?
Megatron! Megatron!
Mande todos para a câmara do ENB-1.
Estão destruindo os geradores.
Estamos perdendo pressão.
Estamos perdendo pressão!
O sistema criogênico está falhando.
Vamos perder o ENB-1.
Munição sabot de 40 mm nessa mesa.
Me leve ao meu carro.
Ele sabe o que fazer com o Cubo.
- Seu carro foi confiscado.
- Desconfisque.
Não sabemos o que pode acontecer.
- Não sabe.
- Não.
E quer ficar esperando?
Há vidas em risco.
Leve-o ao carro dele.
Largueg
Largue sua arma, soldado.
Está havendo uma guerra alienígena.
Não pedimos para estar aqui.
Estou ordenando pelo S-7...
O S-7 não existe.
Quem não existe, não dá ordens.
- Contarei até cinco.
- Contarei até três.
Simmons?
Faça o que ele diz. Perder não é
uma opção para esses caras.
Está certo. Tudo bem.
O destino do mundo será decidido
pelo Camaro do garoto? Legal.
Parem! Têm que parar! Parem!
Soltem-no!
Você está bem?
Não machucaram você, certo?
Escute, o Cubo está aqui,
os Decepticons estão vindo.
Não se preocupe com eles.
Não vão machucar você.
Afastem-se um pouco. Ele é amigo.
Abaixe as armas.
Não vão machucar você.
Levaremos você até a AII Spark.
Pronto. Ele está fazendo alguma coisa.
Meu Deus!
Mensagem da Frota Estelar.
Vamos começar!
Estamos perdidos com o Megatron
no outro hangar.
Mission City fica a 35 km daqui.
Esconderemos o Cubo Iá.
Ótimo!
Mas precisaremos da Força Aérea.
Aqui deve ter algum link de rádio...
ondas curtas, faixa-cidadão.
Precisa passar as ordens,
senhor. Vamos!
No arquivo alienígena!
Tem um velho rádio do exército.
- Vai funcionar?
- Tudo é possível.
Entre no carro.
Senhor, pássaros no ar!
Acharemos um rádio na cidade.
Epps os guiará.
Afirmativo.
Perigo! Câmara criogênica
do ENB-1 falhando.
Andem, vamos sair daqui.
Definam perímetro ao redor do Camaro.
Por aqui!
Eu sou o Megatron!
- O Cubo está protegido?
- Está.
Ponha o cinto!
Direto nele!
Vivo para servi-Io, Iorde Megatron.
Onde está o Cubo?
Os humanos o pegaram.
Fracassou de novo,
Starscream. Pegue-os!
Aqui, senhor.
Me dê um minuto.
Funcione, funcione. Está ligado...
- Temos energia! Vamos transmitir.
- E os microfones?
Microfones?
Não funciona sem microfone!
Procurem!
Sente na cadeira.
Eles roubam tudo daqui.
Como chamamos a Força Aérea?
Glen?
Consegue ativar o computador
para enviar sinal de rádio?
Para quê?
Código Morse pelo rádio.
Vire-o. Vamos ver.
Simmons, preciso de uma
chave de fenda.
Olhe o Optimus.
Quase pronto.
O que foi isso?
Bloqueiem a porta!
Cuidado!
6-5-4-6-3.
Tome. Coloque munição aí.
Busca completa.
Consegui! Transmitindo.
Envie o que eu disser.
Saia da frente! Queime, seu otário!
"Secretário de Defesa Keller.
Comando do Norte..."
O que foi isso?
"Autenticar ação de emergência
do Blackbird 1195."
Ataque aéreo autenticado
pelo Secretário de Defesa.
Não,não,não.
É o mesmo policial. BIoqueiem-nos!
Meu Deus!
Legal, mãe!
Isso não é nada bom.
Atrás da pilastra!
- Atire nesse...
- Maggie, dê cobertura!
A Força Aérea está respondendo.
Otário, queime!
Estão enviando os F-22 para a cidade!
Raptors, vamos interceptar.
Strike e Estrela Negra, relatório!
Olhando à direita.
Indo para Kill Box 1 Alfa.
EMPRÉSTIMOS RHONDA
Vamos partir!
Trouxe rádios de ondas curtas.
O que vou fazer com isso?
I
Usá-los. E só o que temos.
Isso é o dinossauro dos rádios!
Só consigo alcance de 50 km com isso.
Tem alguma aeronave sobrevoando
a cidade?
F-22 às 12:00.
Quero cobertura aérea e Black Hawks...
para pegar o Cubo.
A Força Aérea chegou!
Bomba de fumaça.
Raptor, na escuta?
Temos contato visual.
Fumaça é o sinal.
Dê cobertura aérea
e guie os Black Hawks.
É o Starscream!
Diga que escutou.
Afastem-se! Protejam-se! Bumblebee!
Não, não! Saiam!
- Afastem-se!
- Recuem! Voltem!
Ataque a caminho!
Alguém ferido? Estão todos bem?
Meu Deus!
Bumblebee. Suas pernas. Suas pernas.
Para trás, para trás, para trás.
Você está bem?
Por favor, levante. Bumblebee, levante!
Ratchet!
- O que foi aquilo?
- Como assim?
Eles atiraram em nós.
Os F-22 nunca voam
na altura dos prédios.
São os alienígenas.
Tem que levantar. Você está bem.
Vamos!
Black Hawk em sua direção.
Alfa 273°. 16 km.
November-Vitor. 1,2 km ao norte.
Vamos sair daqui!
Não vou deixar você.
Venha, Decepticon moleque!
Concentrem seus disparos!
Ande!
É o Megatron!
Recuem! Rápido! Voltem!
Voltem!
Saiam daqui! Vão! Saiam!
Precisamos de cobertura aérea agora!
Sam, me ajude.
- Só tem isso, Megatron?
- Venha aqui, seu cretino.
Quer um pedaço de mim?
Não, quero dois!
O que está havendo?
Senhor, aquela coisa-tanque
está tendo cobertura.
Essas coisas não morrem.
Estamos perdidos!
- Enrole na cabeça.
- Sam!
Onde está o Cubo?
Ali.
Enrole isso na base...
e passe em volta do pescoço.
Epps, traga os Black Hawks para cá!
Aquele prédio.
Não posso deixar meus homens.
Leve o sinalizador.
Suba no telhado do prédio
das estátuas.
- Sinalize para o helicóptero e...
- Não posso.
Agora você é um soldado.
Tem que levar o Cubo.
Entregue aos militares...
senão muita gente morrerá.
- Você tem que ir.
- Não.
Só irei quando tirar...
o Bumblebee daqui.
Black Hawk...
evacuação imediata de garoto civil
com carga preciosa...
em telhado com sinalizador.
Sam, vamos proteger você.
- Epps, onde estão os aviões?
- Sam!
Não importa o que aconteça, gostei
de ter entrado no carro com você.
Sam! Vá para o prédio! Rápido!
- Decepticons, atacar!
- Disparar!
Dêem cobertura!
Cuidado!
- Tire aquele caminhão daqui!
- Estou indo.
Vá agora!
Megatron.
Prime.
Os humanos não merecem viver.
Eles merecem poder decidir.
Então você morrerá com eles.
Será extinto junto com eles.
Continue andando, Sam.
Não pare.
Pegue-os.
Sam, vá para o prédio.
Me dê esse Cubo, garoto.
Aquele imbecil bateu no meu carro?
Você não vai me pegar.
Sinto o seu cheiro, garoto.
Verme!
Eu dirijo, você atira.
Isso não está bom.
Atire!
Boa pontaria.
- O tanque está morto agora.
- Vamos!
Estou aqui.
Pegamos o garoto.
Cuidado!
Míssil!
Agüente, Sam!
É o medo ou a coragem
que motiva você, espécie carnal?
Para onde vou?
Me entregue a AII Spark e poderá ser
meu bichinho de estimação.
Nunca entregarei a AII Spark para você.
Isso não é nada inteligente.
Peguei você, garoto.
Segure o Cubo!
Nojento.
Sam?
Arriscou sua vida para proteger o Cubo.
Sem sacrifício...
- não há vitória.
- Se eu não derrotar o Megatron...
empurre o Cubo
para dentro do meu peito.
Vou me sacrificar para destruí-Io.
Fique atrás de mim.
Somos só você e eu, Megatron.
Não, só eu, Prime.
No final deste dia, um ficará de pé.
E um cairá.
Continua lutando pelos fracos.
É por isso que perde.
Caças em 60 segundos.
Há amigos e inimigos.
Marcaremos os alvos.
Chuva neles!
Vamos matar essas coisas.
Mirar baixo.
São frágeis abaixo do peito.
Alvo marcado. Aguardando.
Tempo para alcance, 20 segundos.
F-22, estamos aguardando.
Fujam!
Ataque a caminho!
Armas preparadas.
Segundo grupo se aproximando.
O que é isso? Cessar ataque!
É gigantesco!
Dois, faça a mira! Destrua esse cara.
Fique nele. Mantenha-o na sua mira.
Destruam-no!
Vou matar você!
É minha! AII Spark!
Sam, ponha o Cubo
no meu peito. Agora!
Não, Sam!
Alto!
Você não me deixou escolha, irmão.
Sam, devo minha vida a você.
Temos uma dívida com você.
Prime, não pudemos salvá-Io.
Jazz.
Perdemos um grande camarada...
mas ganhamos novos amigos.
Obrigado a todos.
Vocês nos honram com sua coragem.
Permissão para falar, senhor?
Permissão concedida, amigo.
Agora você fala?
Quero ficar com o garoto.
Se ele quiser.
Sim.
O Presidente ordenou
que eliminem o Setor Sete...
e os restos dos alienígenas.
O Abismo Laurenciano
a 11 km sob o mar...
é o local mais profundo do planeta.
A profundidade, a pressão
e temperaturas abaixo de zero...
os comprimirão e sepultarão...
sem deixar vestígios.
Sem a AH Spark, não podemos levar
a vida de volta ao nosso planeta.
E o destino nos deu sua recompensa...
um novo mundo para chamar de lar.
Vivemos entre os humanos agora,
escondidos bem às claras...
mas vigiando-os em segredo...
esperando, protegendo.
Testemunhe¡ a capacidade deles
de serem corajosos.
E apesar de sermos
de mundos diferentes...
como nós, há muito mais neles
do que os olhos podem ver.
Sou Optimus Prime...
e mando esta mensagem
aos Autobots sobreviventes...
que se refugiaram nas estrelas.
Estamos aqui.
Estamos esperando.
Têm alguma informação sobre
a recente atividade alienígena na área?
Sabe, eu acho que se houvesse
algum tipo de infestação alienígena...
O governo seria o 1° a nos contar.
O governo nos informaria.
Isto aqui são os EUA.
É assim que sabemos que vivemos
num solo livre...
sem segredos.
Diriam: "Abaixem-se e protejam-se!"
Sua cabeça não é tão pequena
como na televisão.