TRÓIA
3200 ANOS ATRÁS
Após décadas de guerra, Agamenon, rei de
Micenas obrigou os reinos da Grécia a uma
aliança desarticulada. Apenas
Tessália não fora conquistada.
O irmão de Agamenon, Menelau, rei
de Esparta, está exausto da guerra.
Ele busca a paz com Tróia, o mais
poderoso rival da emergente nação grega.
Aquiles, considerado o maior guerreiro
que já existiu, Luta pelo exército grego.
Mas o seu desprezo pelo domínio de Agamenon
ameaça desintegrar a frágil aliança.
Homens são perseguidos
pela vastidão da eternidade.
E assim, nós nos perguntamos...
...nossas ações vão
ecoar através dos séculos?
Muito tempo depois que tivermos
partido, vão ouvir nossos nomes...
...vão querer saber quem éramos...
...com que coragem lutávamos...
...com que fúria amávamos?
Dia bom para os corvos.
Eu lhe disse ontem e
hoje volto a lhe dizer.
Retire seu exército das minhas terras.
Gosto das suas terras.
Acho que vamos ficar. Gosto
também dos seus soldados.
Lutaram com bravura ontem.
Não bem, mas com bravura.
Eles não lutarão por você.
Foi o que os Micenos disseram.
E os Arcadianos. E os Epéios.
Agora... todos eles lutam por mim.
Não pode ter o mundo todo, Agamenon.
É grande demais. Até para você.
Não quero assistir a mais um massacre.
Vamos decidir à maneira antiga. Seu
melhor guerreiro contra meu melhor.
E se o meu ganhar?
Deixaremos a Tessália para sempre.
Sou um homem generoso.
Se eu ganhar, você fica no trono...
...mas Tessália ficará
sob o meu comando...
...para lutar por mim
toda vez que for chamada.
Boagrius!
Este é o meu homem.
Aquiles!
Boagrius tem este efeito
sobre muitos heróis.
Cuidado com quem você insulta velho rei.
Meu rei, Aquiles não
está com o exército.
- Onde ele está?
- Mandei um mensageiro procurá-lo.
Eu estava tendo um bom sonho.
Um ótimo sonho.
O rei Agamenon me mandou. Ele precisa...
Falarei com seu rei de manhã.
Mas, meu senhor, já é de manhã.
Estão à sua espera.
As histórias a seu respeito são verdade?
Dizem que sua mãe é uma deusa imortal.
E que não pode ser morto.
Nesse caso, eu não
usaria o escudo, certo?
O Tessálio com quem vai lutar...
...é o maior homem que eu já vi.
Eu não ia querer lutar com ele.
Por isso ninguém lembrará seu nome.
Aquiles! Aquiles! Aquiles!
Seria melhor deixar a guerra para
amanhã, quando tiver descansado.
Devia mandar açoitá-lo
por seu descaramento!
Talvez você devesse lutar.
Aquiles.
Olhe para os rostos deles.
Pode salvar centenas deles.
Pode acabar com esta guerra
com um golpe de sua espada.
Imagine quantas músicas
cantarão em sua homenagem.
Deixe que voltem para suas esposas.
Um rei lutando suas próprias
batalhas. Não seria espetacular.
De todos os guerreiros amados pelos
deuses, ele é o que eu mais odeio.
Precisamos dele, meu rei.
Por enquanto.
Não há mais ninguém?
Quem é você, soldado?
Aquiles. Filho de Peleus.
Aquiles?
Eu me lembrarei deste nome.
O soberano da Tessália
carrega este cetro.
Entregue-o ao seu rei.
Ele não é meu rei.
PORTO DE ESPARTA - GRÉCIA
- Irmãos de armas!
- Amizade!
Príncipes de Tróia, em
nossa última noite juntos...
...a rainha Helena e eu os saudamos.
Tivemos nossos conflitos
antes, é verdade.
Travamos muitas batalhas,
Esparta e Tróia. E lutamos bem!
Mas eu sempre respeitei seu pai.
Príamo é um bom rei, um bom homem.
Eu o respeitei como adversário.
Eu o respeito agora como aliado.
Heitor, Páris, jovens
príncipes, venham. Levantem-se.
Bebam comigo.
Vamos brindar à paz.
À paz... entre Tróia e Esparta.
Que os deuses mantenham os lobos nas
colinas e as mulheres em nossas camas.
- Aos deuses.
Grande força. Agradeço ao
Deuses por temos selado a paz.
Eu vi muitos dos meus
homens sucumbirem a ela.
Que não se repita nunca mais, eu espero.
Somente um homem possui
uma espada como a sua.
Aquiles.
É extraordinário.
Arremessaria uma lança ao
próprio Zeus. Caso o insultasse.
Está vendo aquela ali? Eu
escolhi especialmente pra você.
Ela é uma jovem felina.
Obrigado. Minha esposa
está me esperando em Tróia.
Minha esposa está aqui
agora me esperando.
Esposas não são para nos gerar...
Entende?... novos príncipes.
Vamos junte-se a nós esta noite.
Produzem um excelente vinho em Esparta.
Você não devia estar aqui.
Foi o que disse ontem à noite.
Ontem à noite foi um erro.
E a noite anterior?
Cometi muitos erros nesta semana.
Quer que eu me vá?
Sim.
Para onde eu iria?
Para longe.
Muito longe.
Tenho algo para você.
Pérolas do mar de Propôntida.
São lindas.
Mas não posso usar.
Menelau mataria a nós dois.
Não tenha medo dele.
Não tenho medo de morrer.
Tenho medo do amanhã.
Tenho medo de vê-lo ir embora
e saber que jamais voltará.
Antes de você vir a
Esparta, eu era um fantasma.
Eu andava, comia e nadava no mar...
...mas era apenas um fantasma.
Não precisa temer o amanhã.
Venha comigo.
Não brinque comigo. Não brinque.
Se você vir, nunca estaremos seguros.
Homens nos perseguirão,
deuses nos amaldiçoarão.
Mas eu te amarei.
Até o dia em que queimarem meu corpo...
...eu te amarei.
Tecton.
Faça as oferendas a
Poseidon antes de partimos.
Tróia não precisa de mais viúvas.
Uma cabra ou um porco?
Qual deles prefere o deus do mar?
Vou acordar um
sacerdote e perguntar-lhe
Páris.
Devíamos dormir. Passaremos
semanas longe da terra.
Não me importo de dormir no mar, irmão.
Atena me canta canções de dormir.
E esta noite quem foi
que cantou pra você?
Esta noite?
Esta noite, foi a mulher do pescador.
Uma bela criatura...
Espero que não tenha
deixado o pescador saber.
Sua atenção está somente no peixe.
Entende porque estamos em Esparta.
Pela paz.
Você não conhece Menelau, o rei de
Esparta, é um homem muito poderoso.
É irmão de Agamemnon, o rei da Micena...
...comanda todas as forças da Grécia.
Que tem isso que ver
com a mulher do pescador?
Páris...
...você é meu irmão, eu te adoro.
mas, se fizer algo que
coloque Tróia em risco...
...arranco-lhe essa cara
bonita desse teu crânio.
Agora vá dormir.
Partimos de manhã.
Uma linda manhã. Poseidon
abençoou nossa viagem.
Às vezes, os deuses o abençoam
de manhã e o amaldiçoam à tarde.
Baixem a vela!
Você me ama, irmão?
Você me protegeria
contra qualquer inimigo?
Da última vez que falou assim comigo...
...tinha 10 anos e havia
roubado o cavalo do nosso pai.
O que fez agora?
Preciso lhe mostrar uma coisa.
- Onde ela está?
- Quem, meu Rei?
Juro pelo pai dos deuses que te
estripo aqui se não me disser!
Meu rei!
Ela partiu.
Com os troianos.
Este pescador a viu
embarcar no navio deles.
Os troianos?
Com o jovem príncipe, Páris. Ela...
Prepare meu navio.
Vire o navio. Vamos voltar a Esparta.
Ergam mais a vela!
- Espere! Espere!
- Idiota!
- Me escute.
- Sabe o que você fez?
Sabe quantos anos nosso
pai trabalhou pela paz?
Eu a amo.
Tudo é um jogo para você, não?
Vai de cidade em cidade, dormindo
com esposas de mercadores...
e acha que sabe algo sobre o amor.
E o amor do seu pai? Você cuspiu
nele quando a trouxe a este navio!
E o amor pelo seu país? Deixaria
Tróia ser destruída por causa dela?
Não o deixarei começar
uma guerra por ela.
Posso falar?
O que está dizendo é verdade.
Procedi mal com você e nosso pai.
Se quer levar Helena de volta
a Esparta, que assim seja.
Mas eu irei com ela.
Para Esparta? Eles o matarão.
Então, morrerei lutando.
E isso lhe parece heróico,
não? Morrer lutando.
- Você já matou um homem?
- Não.
- Já viu um homem morrer em combate?
Eu matei homens, eu os ouvi
morrendo e os vi morrendo.
Não há nada de glorioso
nisso. Nada de poético.
Quer morrer por amor, mas
não sabe nada sobre morte...
e não sabe nada sobre amor!
Mesmo assim, eu irei com ela.
Não pedirei que lute por mim.
Já o fez.
Para Tróia!
Virar o navio! Fazer-se à vela!
MICENAS - GRÉCIA
- Eu a quero de volta.
- Bem, claro que você a quer.
Ela é uma mulher linda.
Eu a quero de volta para poder
matá-la com minhas próprias mãos.
Não sossegarei enquanto
não tiver destruído Tróia.
Pensei que quisesse paz com Tróia.
Eu devia ter lhe dado ouvidos.
Paz é para as mulheres...
...e os fracos.
Impérios são formados pela guerra.
Por toda a vida, fiquei ao seu
lado, combati seus inimigos.
Você é o mais velho, você recebe
as glórias. O mundo é assim.
Mas alguma vez me queixei,
irmão? Alguma vez pedi algo?
Não. Você é um homem de honra.
Todos na Grécia o sabem.
Os Troianos cuspiram na minha honra.
Um insulto a mim é um insulto a você.
E um insulto a mim é um
insulto a todos os Gregos.
Vai lutar ao meu lado, irmão?
Sempre achei que a esposa do
meu irmão era uma mulher tola...
...mas ela se revelou muito útil.
Nada une um povo como um inimigo comum.
Os troianos nunca foram conquistados.
Alguns dizem que é
impossível conquistá-los.
O velho rei Príamo pensa que é
intocável atrás de suas muralhas.
Ele acha que o deus do sol o protegerá.
Mas os deuses protegem somente...
...os fortes!
Se Tróia sucumbir...
...eu controlarei o Egeu.
Heitor comanda o melhor
exército do leste.
E Tróia está preparada para
suportar um cerco de dez anos.
Não haverá um cerco de dez anos.
Eu os atacarei com a maior
força que o mundo já viu.
Quero todos os reis da
Grécia e seus exércitos.
Mande emissários pela manhã.
Uma última coisa.
Precisamos de Aquiles e seus mirmidões.
Aquiles.
Não há como controlá-lo. Na certa,
lutará contra nós como os troianos.
Não precisamos controlá-lo,
mas sim instigá-lo.
Esse homem nasceu para acabar com vidas.
Sim, é um dotado matador. Mas
ele ameaça tudo o que construí.
A Grécia não era nada antes de
mim. Juntei todos os reinos gregos.
Criei uma nação de adoradores
de fogo e comedores de serpente!
Eu construo o futuro, Nestor. Eu!
Aquiles é o passado.
Um homem que não luta por nenhuma
bandeira, não é leal a nenhum país.
Quantas guerras ganhamos
graças à espada dele?
Esta será a maior guerra
que o mundo já viu.
Precisamos do maior guerreiro.
Só há um homem a quem ele ouvirá.
Mandarei um navio pela manhã.
ÍTACA - GRÉCIA
Saudações, irmão.
Diga-nos, se o Rei Ulisses
se encontra pelas colinas.
Ulisses?
Aquele bastardo bebe todo o
meu vinho e nunca me esquece.
Tenha mais respeito com seu Rei, amigo.
Ter respeito?
Gostaria era de lhe dar um murro.
Não tira as mãos da minha mulher,
a tentar tirar-lhe a roupa.
Espero que Agamenon escolha
melhor seus emissários.
O que foi que disse?
Querem que os ajude a
combater os Troianos.
Você é...
É o senhor?
Nos perdoe, Rei Ulisses.
Bem...
Sentirei falta do meu cão.
Rei Agamenon pede que faça um favor.
É claro que ele quer.
PHTIA - GRÉCIA
Jamais hesite.
Movimentos leves.
Nervoso?
Petrificado.
Você disse para nunca trocar de mão.
Sim. Quando souber usar a espada,
você não vai receber ordens minhas.
A fama de sua hospitalidade está
se tornando lendária rapidamente.
Pátroclo, meu primo.
Ulisses, rei de Ítaca.
Pátroclo.
Conheci bem seus pais.
Sinto saudades deles.
Agora você tem este
aqui para zelar por você?
Aprendendo com o próprio Aquiles.
Reis matariam por essa honra.
Está aqui a pedido de Agamenon?
Precisamos conversar.
Não vou lutar por ele.
Não estou pedindo que lute por ele.
Estou pedindo que lute pelos gregos.
Cansaram de lutar entre si?
- Por enquanto.
- Para os Gregos!
Os troianos nunca me fizeram mal.
Eles insultaram a Grécia.
Insultaram um homem que não soube
segurar sua esposa. É problema meu?
A guerra é sua ocupação, amigo.
Isso? Serei o legado
do campo de batalha?
Esse homem não tem honra.
Não serei lembrado como
mercenário de um tirano.
Que Aquiles lute pela honra.
Que Agamenon lute pelo poder.
E que os deuses decidam
a quem cabe a glória.
Esqueça Agamenon.
Lute por mim.
Minha esposa se sentirá melhor
se souber que está ao meu lado.
Eu me sentirei melhor.
Ajax vai lutar em Tróia?
Dizem que é capaz de derrubar um
carvalho com um golpe do machado.
As árvores não revidam.
Estamos enviando a maior
esquadra que já navegou.
Mil navios.
Mil navios?
Heitor é tão bom guerreiro quanto dizem?
É o melhor de todos os troianos.
Segundo alguns, melhor
que todos os gregos.
Mesmo se seu primo não vier...
...espero que se junte a nós. Um
braço forte como o seu seria útil.
Use suas artimanhas
comigo, não com meu primo.
Você tem sua espada.
Eu, minhas artimanhas.
Usamos as armas que os deuses nos dão.
Partimos para Tróia em três dias.
Esta guerra jamais será esquecida.
Nem os heróis que lutarem nela.
Dizem que o rei de Ítaca
tem língua de prata.
Sabia que viriam procurá-lo.
Muito antes de você nascer...
...eu sabia que viriam.
Querem que você lute em Tróia.
Estou fazendo outro colar
de conchas para você.
Como os que eu fazia quando era menino.
Lembra-se?
Mãe...
...hoje à noite, vou decidir.
Se você ficar em Larissa...
...encontrará a paz.
Encontrará uma mulher maravilhosa.
Terá filhos e filhas.
E eles terão filhos.
E eles o amarão.
Quando se for, eles
se lembrarão de você.
Mas quando seus filhos morrerem,
e depois os filhos deles...
...seu nome será esquecido.
Se você for a Tróia...
...a glória será sua.
Escreverão histórias sobre suas
vitórias por milhares de anos.
O mundo se lembrará do seu nome.
Mas se você for a Tróia...
...jamais voltará para casa.
Pois sua glória anda de
mãos dadas com sua morte.
E eu nunca mais o verei.
Como você sabe se é verdade, Mãe?
Eu sei disso.
TRÓIA
- Meu filho.
- Pai.
Páris.
Pai.
- Esta é Helena.
- Helena?
Helena de Esparta?
Helena de Tróia.
Ouvi rumores sobre sua beleza.
Por uma vez...
...os rumores estavam certos.
Seja bem-vinda.
Obrigada, o Sr. é um bom rei.
Venha, você deve estar cansada.
Veja.
Ele cresceu.
Ele é forte.
Vai ser igual ao pai.
- Páris!
- Briseida!
Adorada prima, sua beleza
cresce a cada nova lua.
Briseida.
Uma serva de Apolo agora.
Deixou os jovens de Tróia desolados
quando optou pelo manto virgem.
Pai.
Agradeço aos Deuses por
vosso seguro retorno.
- Aos Deuses.
Pelos Deuses.
Pai...
...sei que é a última
coisa de que precisamos.
É a vontade dos deuses.
Tudo está nas mãos deles.
- Estou surpreso por tê-la trazido.
- Se o deixasse lutar com Menelau...
...você estaria queimando
o corpo do seu filho.
Poderíamos enviar
emissários de paz a Menelau.
Conhece Menelau. Exibiria
suas cabeças no portão.
O que quer que eu faça?
Ponha ela num navio
e mande-a para casa.
As mulheres sempre amaram
Páris e ele, a elas.
Mas agora é diferente.
Alguma coisa mudou nele.
Se a mandarmos de volta a
Menelau, ele irá atrás dela.
Este é meu país, e estes
são meus conterrâneos.
Não quero que sofram para que
meu irmão tenha seu troféu.
E não só os espartanos virão atrás dela.
Menelau já recorreu a Agamenon.
E Agamenon quer nos destruir há anos.
Se nos tirar do caminho,
controlará os mares.
Há séculos, inimigos nos atacam.
Nossas muralhas ainda resistem.
Pai, não podemos ganhar esta guerra.
Apolo zela por nós.
Nem Agamenon é páreo para os deuses.
E quantos batalhões
o deus do sol comanda?
Não zombe dos deuses.
Quando era pequeno, teve escarlatina.
Sua mãozinha era tão quente.
O médico disse que não
passaria daquela noite.
Fui até ao templo de Apolo
e orei até o Sol nascer.
O caminho de volta para o palácio
foi o mais longo que fiz na vida.
Mas entrei nos aposentos de sua
mãe e você dormia nos braços dela.
A febre cedera.
Nesse dia, prometi dedicar
a minha vida aos deuses.
Não quebrarei essa promessa.
Há 30 anos que trabalho
pela paz. Trinta anos.
As vezes, Páris é um tolo, eu sei...
mas prefiro travar mil
guerras a deixá-lo morrer.
Me perdoe, pai, mas não
será o senhor que a lutará.
Eles vêm vindo atrás de mim.
O vento vem trazendo-os mais perto.
E se nós partirmos?
Esta noite... agora.
E se formos ao estábulo,
pegarmos dois cavalos e partirmos?
para o leste, e prosseguirmos.
- Para onde?
- Para longe daqui.
Podemos comer os cervos
e coelhos que eu caçar.
Mas este é seu lar.
Você deixou o seu por minha causa.
Esparta nunca foi meu lar.
Fui mandada para lá aos 16
anos para me casar com Menelau.
Mas nunca foi meu lar.
Viveremos da terra.
Não teremos mais palácios. Nem
criados. Não precisamos disso.
E sua família?
Estaríamos protegendo-a. Sem nós
aqui, para que haveria guerra?
Menelau não desistirá. Ele nos
perseguirá até o fim do mundo.
Conheço estas terras. Ele não.
Podemos sumir de um dia para o outro.
Você não conhece Menelau.
Não conhece o irmão dele.
Queimarão cada casa de
Tróia para nos encontrar.
Jamais acreditarão que partimos.
E mesmo que acreditem,
queimarão por rancor.
Então, vou fazer com
que me ache facilmente.
Eu irei até ele e
direi que você é minha.
Você é muito jovem, meu amor.
Somos da mesma idade.
É mais jovem do que alguma vez fui.
Tomem sua posições!
Vela preta. É Aquiles.
O que o idiota vai fazer?
Conquistar a praia de
Tróia com cinqüenta homens?
Remem, mirmidões, remem!
Meu senhor...
não devemos esperar pelos outros?
- Fomos trazidos para lutar, não?
- Sim, mas as ordens de Agamenon...
Você luta para mim, Eudoro, ou Agamenon?
Para o senhor.
Lute para mim. E deixe os soldados
de Agamenon lutarem para ele.
Abram alas! Abram!
Tecton, a Guarda de
Apolo está preparada?
- Esperando junto aos portões.
- Ótimo. Logo estarei lá.
Lisandro, em quanto tempo
o exército estará preparado?
Metade dos homens vêm do
campo. Temos que armá-los...
- Quanto tempo?
- Ao meio-dia.
Tem que ser mais cedo.
E, Lisandro, quero patrulhas
para bater a província.
Quero todas as casas
e pastos verificados...
...todos os Troianos
no interior das muralhas.
Se não puderem andar, carreguem-nos.
Pátroclo!
Largue sua lança.
- Mas vou lutar com os troianos.
- Não hoje.
O senhor me ensinou a lutar.
Você é um bom aluno. Mas
ainda não é um mirmidão.
Olhe para estes homens.
São os soldados mais ferozes da
Grécia. Derramaram sangue por mim.
- Você vigiará o navio.
- Mas é uma guerra.
Não posso lutar preocupado
com você. Vigie o navio.
Troianos!
Vivi a vida toda de
acordo com um código.
E o código é simples:
Honre os deuses, ame sua mulher...
...e defenda seu país.
Tróia é a mãe de todos nós.
Lutem por ela!
Mirmidões...
...meus irmãos de espada.
Melhor lutar ao lado de vocês
do que de um exército numeroso.
Que ninguém esqueça que ameaça
constituímos! Somos leões!
Sabem o que há à nossa
espera além daquela praia?
A imortalidade! Apoderem-se
dela! É de vocês!
Posição!
Arqueiros!
Arqueiros, a postos!
A postos!
Avançar!
Formar!
Formação!
O homem quer morrer.
Ao meu comando!
Separar! Separar!
Aquiles! Aquiles! Aquiles!
Aquiles! Aquiles!
Dê-lhe uma batalha, e
ele lhe dará uma guerra.
Se lhes dermos batalhas demais,
os homens esquecerão quem é o rei.
Ajax, precisa ver isso.
Olhem para ele...
...tudo pela glória.
Remem, seus preguiçosos! Remem!
Os gregos estão morrendo! Remem!
Aqueles homens precisam de
ajuda. Tecton, venha comigo.
Eu sou Ajax, quebrador de pedras!
Olhem para mim e desesperem!
Flanco! Pelo flanco!
Não!
Aquiles! Aquiles!
Voltem para a cidade!
O deus do sol protege
Tróia, nossa inimiga.
Levem os tesouros que encontrarem.
Com sua permissão, meu senhor.
- Fale.
- Apolo vê tudo.
Talvez não seja aconselhável ofendê-lo.
Avise os homens.
Espere.
É muito corajoso ou muito estúpido
de vir atrás de mim sozinho.
Você deve ser Heitor.
Sabe quem sou?
Os sacerdotes não estavam armados.
Sim. Não há honra em degolar velhotes.
Somente crianças e
tolos lutam por honra.
Eu luto pelo meu país.
Lute comigo!
Por que matá-lo agora,
príncipe de Tróia...
...sem ninguém para vê-lo sucumbir?
Por que veio aqui?
Vão falar desta guerra por mil anos.
Em mil anos, o pó dos nossos
ossos terá desaparecido.
Sim, príncipe. Mas
nossos nomes sobreviverão.
Vá para casa, tome um pouco de
vinho, faça amor com sua esposa.
Amanhã, faremos nossa guerra.
Fala da guerra como se fosse um jogo.
Mas quantas esposas esperam por
maridos que nunca mais verão?
Seu irmão pode consolá-las. Soube
que sabe seduzir esposas alheias.
Meu senhor, deixou-o partir?
É muito cedo para matar príncipes.
Aquiles! Aquiles!
Aquiles! Aquiles! Aquiles!
- Aquiles.
- Ajax.
É destemido como um deus. É uma
honra para mim lutar ao seu lado.
Para mim também.
Se viesse um pouco mais
devagar, a guerra terminaria.
Só o que não quero é perder o fim dela.
Meu senhor?
tenho uma coisa para lhe mostrar.
Os homens a encontraram
escondida no templo.
Acharam que ela poderia...
...diverti-lo.
Como você se chama?
Não me ouviu?
Você matou os sacerdotes de Apolo.
Matei homens em cinco
países, nunca um sacerdote.
Então, seus homens mataram.
O deus do sol vai se vingar.
O que ele espera?
A hora certa para atacar.
Seus sacerdotes morreram e
sua sacerdotisa é prisioneira.
- Acho que seu deus tem medo de mim.
- Medo?
Apolo é o deus do sol. Não teme nada.
- Onde está ele?
- Você não passa de um matador!
Nada sabe sobre os deuses.
Sei mais sobre os deuses
do que seus sacerdotes.
Eu os vi.
Você é da realeza, não?
Por anos, tratou os
homens com condescendência.
Deve ser da realeza.
Como se chama?
Até os servos de Apolo têm um nome.
Briseida.
Está com medo, Briseida?
Deveria estar?
Meu senhor.
Agamenon solicita a sua presença.
Os reis estão se reunindo
para comemorar a vitória.
Você lutou bem hoje.
Meu senhor.
O que quer aqui em Tróia?
Não veio atrás da rainha de Esparta.
Quero o que todos os homens querem.
Eu só quero mais.
Você não precisa ter
medo de mim, garota.
É a única troiana que pode dizer isso.
Rei Triopas, meu senhor.
Você teve uma grande
vitória, rei dos reis.
Ninguém pensou que a praia de Tróia
pudesse ser tomada tão facilmente.
Um belo presente, Triopas.
Estará entre os primeiros a
andar nas ruas de Tróia amanhã.
Meu pai, Neleu, mandou fazer esta
urna para comemorar a vitória dele.
Eu a dou de presente a você...
...em homenagem a uma
vitória ainda mais memorável.
Obrigado, meu velho amigo.
Amanhã, nós cearemos
nos jardins de Tróia.
Deixem-nos.
Guerra significa jovens morrendo,
velhos conversando. Sabe disso.
Ignore a política.
Parece que teve uma grande vitória.
Pode não ter notado. Pela manhã, a
praia de Tróia pertencia a Príamo.
À tarde, pertence a Agamenon.
Pode ficar com a praia.
Não vim atrás de areia.
Não.
Veio porque quer que seu nome
seja lembrado através dos séculos.
Houve uma grande vitória hoje.
Mas essa vitória não é sua.
Os reis não se ajoelharam
diante de Aquiles.
Os reis não reverenciaram Aquiles.
Talvez estivessem muito atrás para
ver. Soldados ganharam a batalha.
A História se lembra dos reis!
Não dos soldados.
Amanhã, destruiremos
os portões de Tróia.
Construirei monumentos à
vitória em cada ilha da Grécia.
Gravarei "Agamenon" na pedra.
Meu nome será lembrado através de eras.
Seu nome estará em areia...
...para ser apagado pelas ondas.
Cuidado, rei dos reis.
Primeiro, precisa da vitória.
Seus homens saquearam
o templo de Apolo não é?
Se quer o ouro, pegue.
É meu presente para honrar
sua coragem. Pegue à vontade.
Já peguei.
Afareu!
Hemon!
Os espólios de guerra.
Nada contra vocês, irmãos. Mas, ou
a soltam, ou não voltam para casa.
- Decidam.
- Guardas!
Parem!
Já morreram pessoas demais hoje.
Se matar é seu único
talento, essa é sua maldição.
Não quero ninguém morrendo por mim.
O poderoso Aquiles...
silenciado por uma escrava.
Esta noite... vou
fazê-la me dar um banho.
E depois...
- quem sabe?
- Seu barril de vinho!
Antes de morrer, olharei
para o seu cadáver e sorrirei.
Se eles querem guerra... terão guerra.
Os melhores de Tróia são páreo para
os melhores da Grécia, com certeza.
A Grécia tem o dobro
de melhores guerreiros.
Então, o que você sugeri?
A rendição da cidade?
E deixamos que os Gregos matem os
nossos homens? Violem as mulheres?
Eu sugiro diplomacia.
Os Gregos só querem uma coisa.
Sejamos francos, amigos. Os
Troianos ardem hoje na pira...
...devido a uma leviandade juvenil.
Glauco.
Você lutou comigo por 40 anos.
Podemos vencer esta guerra?
Nossas muralhas nunca foram transpostas.
Temos os melhores arqueiros do mundo.
E temos Heitor.
Cujos homens lutariam contra as brumas
do Tártaro, se ele assim ordenasse.
Sim... podemos vencer.
Falei com dois agricultores hoje.
Viram uma águia voando com uma
serpente presa às suas garras.
É um sinal de Apolo.
Teremos uma grande vitória amanhã.
Pássaros que são um sinal.
Quer planejar uma estratégia
com base nesses sinais.
Heitor, tenha respeito.
Quando Arqueptólemo profetizou quatro
anos de seca aprofundamos os poços.
a seca veio e tivemos água para beber.
O sumo-sacerdote é um servo dos deuses.
E eu sou um servo de Tróia.
Sempre honrei os
deuses, pai, sabe disso.
Mas hoje lutei com um grego
que profanou a estátua de Apolo.
Apolo não abateu esse homem.
Os deuses não lutarão por nós.
Não haverá guerra.
Não é um conflito de nações.
É uma disputa entre dois homens.
Nem mais um troiano deve
morrer por minha causa.
Páris.
Amanhã, desafiarei Menelau
pelo direito a Helena.
Quem vencer a levará. O perdedor
será queimado antes do anoitecer.
Ele tem chance?
Pai...
...lamento o sofrimento
que eu lhe causei.
Você a ama?
Você é um grande rei
porque ama tanto seu país.
Cada folha de grama.
Cada grão de areia.
Cada pedra no rio.
Você ama Tróia inteira.
É assim que eu amo Helena.
Participei de muitas
guerras no meu tempo.
Algumas por terras, algumas
por poder, algumas por glória.
Acho que lutar por amor faz
mais sentido do que todo o resto.
Mas não sou eu que vou lutar.
A espada de Tróia.
Meu pai carregou esta espada
e, antes dele, o pai dele...
...e daí para trás,
até a fundação de Tróia.
A história do nosso povo
foi escrita com esta espada.
Leve-a com você, amanhã.
O espírito de Tróia está nessa espada.
Desde que um troiano a carregue...
...nosso povo tem futuro.
O homem que matou Tecton em
frente ao templo de Apolo...
...Nunca vi uma lança
arremessada daquele jeito.
Um arremesso impossível.
Ele não faz idéia do
que está acontecendo.
Graças aos deuses.
Não vá amanhã.
- Por favor, não vá.
- Páris vai lutar amanhã, não eu.
50 mil gregos não atravessaram o mar
para ver o seu irmão lutar. Sabe disso.
Você daria um ótimo general, amor.
Você lutou durante toda sua vida.
Deixe que outros o façam desta vez.
Sabe que não quero lutar.
Quero ver meu filho crescer.
Quero ver as garotas
correndo atrás dele.
Tal como perseguiam o pai.
Ele é bem mais parecido
do que eu alguma vez fui.
Tenho de ir ver Páris.
Eu perdi...
...sete irmãos...
...nas batalhas com Esparta.
Seria de esperar que
já estivesse habituada.
Não posso perdê-lo.
Não sobreviverei.
Espere.
Espere!
Helena, o que está fazendo?
- Deixe-me ir.
- Não.
Eu os vi queimando.
Eu os vi queimando nas piras.
A culpa é minha.
É, sim. Você sabe que é.
Todas aquelas viúvas.
Ainda as ouço gritando.
Seus maridos morreram porque estou aqui.
Vou até os navios.
Não, não vai.
Vou me entregar a Menelau.
Ele pode fazer aquilo
que ele quiser.
Vai me matar, me fazer de
escrava, não me importo.
Já passei por isso antes.
É tarde demais para isso.
Acha que Agamenon está preocupado
com o casamento do irmão?
É questão de poder. Não de amor.
Páris vai lutar de manhã.
- Vai.
- Menelau vai matá-lo.
Não deixarei isso acontecer.
- A decisão é dele.
- Não.
Não posso pedir que
ninguém lute por mim.
Não sou mais rainha de Esparta.
Você é uma princesa de Tróia agora...
...e meu irmão precisa
de você esta noite.
Meu senhor.
O exército está em marcha.
Deixe que marchem. Nós ficaremos.
Mas os homens estão prontos.
Ficaremos até Agamenon
suplicar para me ter de volta.
Como quiser.
Está pronto para lutar?
Estou.
Está pronto para matar? Tirar vidas?
À noite, vejo os rostos deles.
Todos os homens que matei.
Eles estão lá, na outra
margem do rio Styx.
Estão à minha espera.
Eles dizem: "Bem-vindo, irmão. "
Nós, homens, somos desprezíveis.
Ensinei você a lutar, mas
nunca ensinei por que lutar.
Luto por você.
Por quem lutará quando eu morrer?
Os soldados lutam por
reis que nem conheceram.
Obedecem a ordens. Morrem
quando ordenam que morram.
Soldados obedecem.
Não obedeça às ordens de algum idiota.
Vá.
Tem certeza de que quer fazer isto?
Eu comecei esta guerra.
Helena...
...sente-se comigo.
Toda a vida pedi para
que este dia não chegasse.
Sim, meu rei.
Me chame de Pai, minha jovem.
Me perdoe, Pai...
...por tudo isto.
De nada te culpo.
Está tudo nas mãos dos deuses.
Briseida...
...como posso censurar alguém
por se apaixonar por Páris?
Preparem-se para parar!
Alto!
Vamos.
Menelau é um touro.
Vai vir com tudo, mantenha
distância e seja rápido.
Irmão...
...você não tem que fazer isso.
Vejo que não se esconderam atrás
das suas muralhas. Um ato valente.
Imprudente, mas valente.
Veio sem ser convidado. Volte
para seus navios e para sua casa.
Viemos de muito longe, príncipe Heitor.
Príncipe? Que príncipe?
Que filho de rei iria aceitar
a hospitalidade de um homem...
...sua comida, seu vinho, abraçá-lo
e roubar sua esposa no meio da noite?
O sol brilhava quando
sua esposa o deixou.
Ela está lá em cima olhando, não? Ótimo.
Quero que ela o veja morrer.
Ainda não, irmão.
Olhe à sua volta, Heitor.
Eu trouxe às suas praias
todos os guerreiros da Grécia.
Pode salvar Tróia, jovem príncipe.
Tenho dois desejos.
Se você os satisfizer, mais
nenhum troiano precisa morrer.
Primeiro, tem que devolver
Helena ao meu irmão.
Segundo, Tróia tem que
ficar sob meu comando...
...Lutar por mim
toda vez que eu chamar.
Quer que eu olhe para
o seu exército e trema?
Eu os estou vendo.
50 mil homens trazidos aqui para
lutar pela ganância de um só homem.
Cuidado, rapaz.
Minha clemência tem limites.
Eu vi os limites da sua clemência.
Nenhum filho de Tróia receberá
ordens de um soberano estrangeiro.
Então, todos os filhos
de Tróia morrerão.
Há uma outra opção.
Amo Helena. Eu não vou
renunciar a ela, e nem você.
Então, que haja uma luta entre nós dois.
O vencedor levará Helena para
casa. E isso encerrará a questão.
Uma oferta corajosa,
mas não é o bastante.
Deixe-me matar esse pavãozinho.
Não vim aqui por causa da sua bela
esposa. Vim por causa de Tróia.
Eu vim pela minha honra.
Até o respirar dele é uma ofensa.
Deixe-me matá-lo. Quando estiver
morto, dê o sinal para atacar.
Você terá sua cidade.
Eu terei minha vingança.
Que assim seja.
Aceito seu desafio. E, esta
noite, brindarei aos seus ossos.
- Meu senhor.
- De volta à linha de batalha!
Faça-o desferir golpes
no ar. Vai se cansar.
Irmão...
...se eu morrer, diga
a Helena, diga a ela...
Eu direi.
Não deixe Menelau fazer mal a ela. Se...
Pense na sua espada e
na dele, em nada mais.
Levante-se.
Vamos.
Está vendo os corvos?
Eles nunca saborearam um príncipe.
Foi por isso aí que você me trocou?!
Lute!
Lute comigo!
Seu covarde!
Temos um pacto! Lute!
Lute com ele, filho. Lute com ele.
- Lute!
- Os troianos violaram o acordo!
Preparem-se para a batalha!
Isso não é honra!
Não é digno da realeza!
Se ele não lutar,
Tróia estará condenada.
Páris.
Não. Não.
Acabou a luta.
A luta não acabou.
Para trás, príncipe Heitor.
Vou matá-lo aos seus
pés. Não me importo.
Ele é meu irmão.
Páris!
Vá! Vá!
Entre, Páris!
Arqueiros!
- Estão perto demais das muralhas.
- Recue, seu idiota.
Recue, seu idiota!
Por Tróia!
- Agora!
- Vamos lá!
Em linha!
Ponha os homens novamente
em linha de batalha!
Linha de frente, avançar!
Então, você é o melhor dos Troianos.
Avançar.
Avançar!
Seguidores de Apolo! Agora!
Príncipe Heitor!
Temos que bater em retirada!
Meu exército nunca foi derrotado!
Não terá um exército se
não bater em retirada!
Voltem para os navios!
- Voltem para os navios!
- Voltem!
- Recuem!
Para trás!
Voltem. Voltem para os navios!
Voltem todos!
- Homens, recuem!
- Parem!
Parem!
Mas eles bateram em retirada!
Estamos ao alcance dos arqueiros.
Mande recolher mortos e feridos.
Mande um emissário. Os gregos
podem recolher seus mortos.
Teriam feito o mesmo por nós?
Andem! Recuem!
Ponham-se em linha!
Antes de partir...
...queimarei a vossa cidade.
Meu irmão, Eu te prometo.
Estão rindo de mim em Tróia.
Vibrando com a vitória!
Acham que partirei assim que amanhecer.
Talvez devêssemos.
Fugir? Como um cão açoitado?
Os homens acham que viemos
por causa da esposa de Menelau.
Ele não precisará mais dela.
Meu irmão acaba de ser
morto, e você o insulta!
Não é insulto dizer
que um morto está morto.
Se partirmos agora, perderemos
toda a credibilidade.
Os troianos nos vencem facilmente.
Logo sofreremos uma invasão hitita?
Se ficarmos aqui, ficaremos
pelas razões certas.
Para proteger a Grécia, não seu orgulho.
Sua batalha com Aquiles
está nos destruindo.
Aquiles é um homem.
Heitor é um homem.
Veja o que fez conosco hoje.
Heitor luta pelo seu país!
Aquiles luta por si mesmo!
Não me importa a sua fidelidade, e
sim sua habilidade de vencer batalhas.
Ele tem razão.
O moral dos homens está abalado.
Em baixo?! Estão prontos
para fugir a nado.
Mesmo que quisesse fazer as pazes
com Aquiles, ele não me ouviria!
Pode tanto falar comigo
como me enfiar uma lança!
Vou falar com ele.
Vai querer a moça de volta.
Pode ficar com a maldita moça.
Não toquei nela.
Onde ela está?
Eu a entreguei aos homens.
Precisam se divertir,
depois do que houve.
Vamos, dê a vadia para mim!
Quem é o primeiro?
Meretriz troiana!
O que é isso? Um manto de virgem?
- Não vai mais precisar disso!
- Segurem-na.
Vamos. Andem logo. Coloquem-na no cão.
Está machucada?
Eu a vi lutar com eles. É corajosa.
Revidar quando as pessoas atacam.
O cachorro tem essa coragem.
Coma.
Conheci homens como você a vida toda.
Não conheceu.
Você se acha tão
diferente de tantos outros?
Soldados só entendem de
guerra. A paz os confunde.
- E você odeia esses soldados.
- Tenho pena deles.
Soldados morreram tentando protegê-la.
Talvez mereçam mais do que a sua pena.
Por que escolheu essa vida?
- Que vida?
- Ser um grande guerreiro.
Não escolhi nada.
Nasci, e é isso que sou.
E você? Por que escolheu amar um deus?
Acho que descobrirá
que não é correspondida.
Gosta de me provocar?
Dedicou sua vida aos deuses.
Zeus, deus do trovão. Atena, deusa
da sabedoria. Você serve a eles.
- Sim, claro.
- E Áries?
Que cobre sua cama com a
pele dos homens que matou?
Todos os deuses devem
ser temidos e respeitados.
Vou lhe contar um segredo...
...É uma coisa que não
ensinam no seu templo.
Os deuses nos invejam.
Eles nos invejam porque somos mortais.
Porque qualquer momento
pode ser nosso último.
Tudo é mais bonito
porque a morte nos espera.
Você nunca será mais
encantadora do que é agora.
Nunca mais estaremos aqui.
Pensei que você fosse um bruto.
Eu poderia ter perdoado um bruto.
Faça isso.
Nada é mais fácil.
Não tem medo?
Todos morrem. Hoje ou daqui
a cinqüenta anos. Que importa?
Faça isso.
Matará mais homens se eu não matá-lo.
Muitos.
Meu senhor, há...
Diga aos homens que carreguem
o navio. Nós vamos para casa.
Recolher as tendas.
Preparar o navio.
Agamenon é um homem orgulhoso.
Mas sabe quando cometeu um erro.
Ele mandou-o para se desculpar?
Por que você está servindo
àquele rei nojento?
O mundo lhe parece simples, meu amigo...
...mas, quando se é rei,
poucas escolhas são simples.
Ítaca não pode ter um
inimigo como Agamenon.
Temos que temê-lo?
Você não teme ninguém, esse
é seu problema. Temer é útil.
Precisamos tê-lo de volta.
A Grécia precisa de você.
A Grécia era próspera
antes de eu nascer.
E continuará sendo a
Grécia após minha morte.
Não estou falando da terra.
Os homens precisam de você.
Fique, Aquiles.
Você nasceu para esta guerra.
As coisas são menos simples hoje.
As mulheres conseguem
complicar as coisas.
De todos os reis da Grécia,
você é o que mais respeito.
Nesta guerra, você é um servo.
Às vezes, é preciso
servir para comandar.
Espero que entenda isso um dia.
Vamos para casa?
Vamos partir de manhã.
Gregos estão sendo
massacrados. Não podemos partir.
Se é lutar que você ainda quer,
sempre haverá uma outra guerra.
São nossos conterrâneos.
Comi, ri e chorei com estes homens,
enquanto se escondia na tenda.
Você trai a Grécia toda só
para ver Agamenon sucumbir.
Alguém tem que perder.
Espero que o meu coração nunca
fique tão negro quanto o teu!
Partimos de manhã!
Os presságios se congregam.
A diretiva é clara.
A única diretiva é
lutar pelo nosso país.
A última profecia do sumo-sacerdote
foi uma grande vitória para Tróia.
E a nossa vitória foi
grande. Deixe-o falar.
Que linha de ação recomendas?
Os deuses apóiam a nossa causa.
Agora é hora de destruir
o exército grego.
Glauco?
O moral deles está abalado.
Ataquem agora. Ataquem com fúria.
E eles fugirão.
Devo confessar que tinha
os Gregos em melhor conta.
Faltam-lhes disciplina e coragem.
Os Mirmidões não lutaram. Deve
haver discórdia entre gregos.
Mas se atacarmos os navios
deles, eles se unirão.
Se decidirem atacar, que o façam.
Não transporão nossas
muralhas. Nós os rechaçaremos.
Ontem, os gregos nos subestimaram.
Não devemos retribuir o favor.
Está seguro quanto ao
significado dos presságios?
A profanação do templo
causou a ira de Apolo.
Os deuses amaldiçoaram os gregos.
Dois dos seus reis já caíram.
Prepare o exército.
Atacaremos ao amanhecer.
Pai.
Está cometendo um erro.
Prepare o exército.
Vamos.
Ainda sou sua prisioneira?
É minha convidada.
Em Tróia, os convidados
vão embora quando querem.
Então, deveria ir embora.
Você deixaria isto tudo para trás?
Você deixaria Tróia?
Mantenham as barricadas!
Arqueiros, na retaguarda.
Aquiles.
Agora!
Avante!
Por um dia é o bastante.
É.
De volta aos navios!
Era o primo dele.
Para Tróia!
De volta à cidade!
Nós íamos para casa hoje.
Acho que ninguém vai para casa agora.
Aquiles.
Você desobedeceu à minha ordem.
Não, meu senhor. Houve um engano.
Falei para os mirmidões não lutarem.
Você os conduziu ao campo de batalha.
Não fui eu. Pensamos que
tivesse sido o senhor.
Onde está Pátroclo?
Pátroclo!
Pensamos que ele fosse o senhor.
Usou sua armadura, seu
escudo, suas grevas, seu helmo.
Até os movimentos eram seus.
Onde ele está?
- Onde?
- Está morto, meu senhor.
Heitor cortou a garganta dele.
Não pode ser.
Aonde está me levando?
Lembra como se chega aqui?
Lembro.
Da próxima vez que vier, siga o túnel.
Não há como se perder.
É só seguir em frente.
Porquê?
Quando chegar ao fim,
estará perto do rio.
Siga o rio até chegar ao Monte Ida.
Esta ilha fica longe, os
gregos não irão até lá.
Heitor.
Por que está me dizendo isto?
- Se eu morrer...
- Não.
Se eu morrer, Não sei quanto
tempo a cidade resistirá.
Não diga isso.
Se os gregos transpuserem
as muralhas, acabou.
Matarão todos os homens.
Jogarão os bebês muralhas abaixo.
- Por favor.
- Levarão as mulheres como escravas.
Para você, será pior do que morrer.
Por que está dizendo essas coisas?
Quero que esteja preparada.
Quero que você pegue nosso
filho e quero que o traga aqui.
Salve quantas pessoas puder,
mas venha para cá. E corra.
Você entendeu?
Matei um rapaz hoje...
e ele era jovem.
Ele era jovem demais.
Esse rapaz salvou a guerra para nós.
- Eudoro.
- Meu senhor.
Preciso da minha armadura.
Não.
Não vá!
Corda!
Heitor é meu primo. Ele é um bom homem.
Não lute com ele. Por
favor, não lute com ele.
Por favor.
Não.
Heitor!
Pai...
...perdoe-me por qualquer ofensa.
Eu lhe servi o melhor que pude.
Heitor!
Que os deuses o acompanhem.
Heitor.
Nenhum pai jamais teve um filho melhor.
Heitor!
Que Apolo o proteja, meu príncipe.
É o melhor homem que conheço.
Você é um príncipe de Tróia.
Sei que vai me orgulhar.
Heitor!
Lembre-se do que eu lhe disse.
Você não precisa ir. Não precisa.
Heitor!
Vi este momento nos meus sonhos.
Farei um pacto com você.
Com os deuses como testemunhas...
...que o vencedor concederá os rituais
fúnebres apropriados ao perdedor.
Não há pacto entre leões e homens.
Agora você sabe com quem está lutando.
Pensei que estivesse
lutando com você ontem.
Queria que tivesse sido você. Mas
dei ao rapaz a honra que merecia.
Deu a ele a honra de sua espada.
Esta noite, você não terá
olhos, orelhas e nem língua.
Vagueará pelo mundo dos mortos
cego, surdo e mudo. Todos saberão...
que é Heitor, o idiota que
achou que havia matado Aquiles.
Levante-se, príncipe de Tróia.
Levante-se. Não deixarei
uma pedra tirar-me a glória.
Você perdeu seu primo.
Agora, matou o meu.
Quando isso vai acabar?
Não acaba nunca.
Quem é você?
Eu suportei o que ninguém
na terra jamais suportou.
Beijei as mãos do homem
que matou meu filho.
Príamo?
Como entrou aqui?
Conheço meu país melhor
do que os gregos, creio.
É um homem corajoso.
Eu podia arrancar sua
cabeça num piscar de olhos.
Acha mesmo que a morte me assusta agora?
Vi meu primogênito morrer...
...e o vi arrastá-lo
atrás da sua biga.
Devolva-o a mim.
Ele merece a honra de um
funeral digno. Você sabe disso.
Entregue-o a mim.
Ele matou meu primo.
Ele pensou que fosse você.
Quantos primos você já matou?
Quantos filhos, pais, irmãos e maridos?
Quantos, valente Aquiles?
Conheci seu pai.
Ele morreu ainda jovem.
Mas teve a sorte de não viver o
bastante para ver seu filho morrer.
Você me tirou tudo.
Meu primogênito...
...herdeiro ao trono...
...defensor do meu reino.
Não posso mudar o que aconteceu.
É a vontade dos deuses.
Mas conceda-me esse ato de clemência.
Amei meu filho desde a hora
em que ele abriu os olhos...
...até a hora em que os fechou.
Deixe-me lavar o corpo dele.
Deixe-me dizer as preces.
Deixe-me pôr duas moedas sobre
seus olhos para o barqueiro.
Se eu deixar que saia daqui...
...se eu deixar que o leve...
...não vai mudar nada.
Pela manhã, continuará
sendo meu inimigo.
É meu inimigo mesmo esta noite.
Mas até entre inimigos
pode haver respeito.
Admiro sua coragem.
Eu o vejo lá fora num instante.
Logo nos veremos de novo, irmão.
Seu filho foi o melhor com quem lutei.
No meu país, os ritos
fúnebres duram doze dias.
No meu país também.
Então, o príncipe terá essa honra.
Nenhum grego atacará
Tróia por doze dias.
Briseida?
Pensei que você estivesse morta.
Você está livre.
Se eu a magoei...
...não era essa minha intenção.
Vá.
Ninguém vai detê-lo. Tem minha palavra.
Venha, minha menina.
Você é um rei muito melhor do
que o que comanda este exército.
Aquiles faz um pacto secreto e eu
tenho que honrá-lo? Que traição é essa?
Confabular com o rei inimigo.
Conceder a ele doze dias de paz.
Paz! Paz!
O príncipe deles morto e
o exército sem comandante.
É o momento de atacar!
Mesmo com Heitor morto, não temos
como transpor as muralhas deles.
Nem que eu leve dez anos mas...
...eu jogarei aquelas
muralhas no chão...
...nem que isso me custe 40 mil gregos.
Escute-me, Zeus!
Eu derrubarei as muralhas deles.
Muito bom.
É para o meu filho.
Bem, Ulisses.
achou um jeito com que as ovelhas
convidassem os lobos para o jantar.
Perdoe-me, Eudoro. Eu nunca
devia ter golpeado você.
Durante a vida toda,
você foi um amigo leal.
Espero nunca mais decepcioná-lo.
Eu é que fui uma decepção.
Acorde os homens. Você
vai levá-los para casa.
Você não vem junto?
Tenho minha própria batalha a travar.
Deixe-me marchar ao seu lado.
Não, não quero que nossos
homens participem disso.
Está uma linda noite.
Vá, Eudoro. É a última
ordem que lhe dou.
A honra da minha vida
foi lutar pelo meu senhor.
Abram o portão! Abram o portão!
DOZE DIAS DEPOIS
Aqui.
A peste.
Não chegue muito perto, meu rei.
Esta é a vontade dos deuses.
Eles profanaram o templo de Apolo...
...e ele fez com que
sentissem na pele a vingança.
Acharam que podiam vir e
saquear nossa cidade em um dia.
Agora olhe só para eles,
fugindo pelo Mar Egeu.
O que é isto?
Um presente para Poseidon. Os gregos
estão rezando por uma viagem segura.
Espero que o deus do mar
cuspa na oferenda deles.
Que os deixe afogar no fundo do mar.
É um presente. Devíamos
levá-lo ao templo de Poseidon.
- Acho que deveríamos queimá-lo.
- Queimá-lo?
Meu príncipe, é um
presente para os deuses.
O príncipe está certo.
Incendiaria toda a Grécia,
se tocha tão grande tivesse.
Alerto-lhes, bons homens,
tenham cuidado quando insultá-lo.
O nosso amado príncipe Heitor teve
palavras aguçadas para os deuses...
...Um dia depois, a
espada de Aquiles o matou.
Pai, queime-o.
Se me permite, meu Rei,
com todo respeito...
...mas não quero ver
mais filhos de Tróia...
...despertando a ira dos deuses.
Eu não quero ver outro filho morrer.
Olhe para eles.
Nem parece que o príncipe deles morreu.
Você é o príncipe deles agora.
Faça seu irmão se orgulhar.
Queimem tudo! Queimem Tróia inteira!
Queimem! Por Menelau! Queimem!
Queimem Tróia! Queimem Tróia!
Eu te prometi, irmão! Eu te prometi!
Queimem! Queimem tudo por Menelau!
Onde está Briseida?
- Onde?
- Eu não sei.
Por favor, eu tenho um filho.
Então, tire-o de Tróia.
Briseida!
Páris! Andrômaca!
Helena. Precisamos ir.
- Para onde?
- Vou mostrar para vocês. Depressa.
Páris. Páris.
É um longo caminho. Mexam-se! Vamos.
Briseida!
Páris!
É uma longa caminhada. Rápido.
Rápido. Há um túnel.
- Venha.
- Vou ficar.
- Não.
- Meu pai nunca abandonará a cidade.
Não posso deixá-lo.
A cidade está morta.
Estão pondo fogo nela toda.
- Qual é seu nome?
- Enéas.
- Sabe usar uma espada?
- Sei.
A espada de Tróia.
Enquanto estiver com um
troiano, nosso povo terá futuro.
Proteja-os, Enéas. Consiga
um novo lar para eles.
- Vou conseguir.
- Depressa.
Páris, Páris, Briseida
não estava no quarto dela.
Vou encontrá-la.
Vá.
- Vou ficar com você.
- Vá.
Por favor, não me deixe.
- Como poderia me amar se eu fugisse?
- Por favor.
Ficaremos juntos de novo, neste ou
no próximo mundo. Ficaremos juntos.
Vá.
Para o portão!
Avançar!
Sigam-me!
Entrem em linha!
Soldados de Tróia...
...vocês são guerreiros!
Comandá-los foi uma honra para mim!
Meu príncipe!
O barqueiro espera por nós.
Proponho fazê-lo esperar mais um pouco!
Ninguém. Não poupe ninguém.
Páris!
Salve-se.
Briseida!
Cuidado, amigos. Sou
um servo dos deuses.
Vocês não têm honra?
Estava te procurando vivo, velho homem.
Eu queria te encontrar
olhando sua cidade em chamas.
Por favor.
As crianças.
Poupe os inocentes.
Ninguém é inocente.
Ninguém.
Tarde demais para rezar, sacerdotisa.
Quase perdi esta guerra por
causa do romance de vocês.
Quero provar à quem Aquiles provou.
Será minha escrava em Micenas.
Uma sacerdotisa troiana
esfregando meus assoalhos.
E à noite...
Levante-se!
Segure-a.
Venha comigo.
Não!
Páris!
Pare!
Pare! Por favor!
Páris! Não faça isso!
Está tudo bem.
Você me deu paz...
...numa vida que foi só de guerras.
Briseida, venha.
- Vá.
- Não.
Você precisa ir.
Não.
Tróia está sucumbindo.
- Vá.
- Não.
Comece de novo.
Precisamos ir. Conheço uma saída.
Está tudo bem.
Vá.
Encontre a paz...
...meu irmão.
Se eles contarem a minha
história, que digam...
...que eu andei com gigantes.
Homens se levantam e caem
como o trigo de inverno...
...mas estes nomes jamais morrerão.
Que digam que eu vivi
na época de Heitor...
...o domador de cavalos.
Que digam...
...que eu vivi na época de Aquiles.