Era uma vez,
em um bosque feliz,
na árvore mais feliz,
viviam as criaturas mais felizes
vistas pelo mundo.
Os trolls.
Gostavam de cantar e dançar
e abraçar mais do que tudo.
Dançar e abraçar e cantar,
e dançar e cantar e abraçar...
E abraçar e dançar e cantar
e abraçar e cantar e...
Mas um dia, os trolls
foram descobertos por...
um bergen!
Os bergens
não sabiam cantar.
Nem dançar e nem abraçar.
Eram as criaturas
mais amargas de todo o lugar.
E quando viram
como os trolls eram felizes,
desejaram ter um pouco
dessa felicidade.
Ai meu Deus!
Comer troll os fazia tão felizes
que criaram uma tradição.
Uma vez por ano,
todo ano,
os bergens rodeavam
a Árvore Troll
para experimentar
a felicidade.
Em um feriado
que chamaram...
Trollstício.
Bom dia, papai!
Papai, acorda! Papai, acorda!
Acorda! Acorda, papai!
Acorda, papai.
Papai!
Acorda!
Grisel! Que horas são?
É o Trollstício!
O Trollstício! Nosso único dia
para sermos felizes!
Eba!
Trolls!
Uma salva de palmas
para a Capataz dos trolls,
sua Ministra da Felicidade,
sua Chef Real...
eu.
É um Trollstício
muito especial,
pois um de nós nunca provou
um troll.
Sou eu!
Está falando de mim!
Príncipe Grisel,
o momento chegou.
Está bem, filho.
Eu também estava nervoso
na primeira vez.
Certo.
Esse é meu filho.
É meu dever sagrado
iniciar você
na arte
da felicidade verdadeira.
Selecionei um troll
extra-especial só para você.
O troll mais feliz,
mais otimista
e mais doce de todos.
E como todo príncipe
merece uma princesa,
dou-lhe a que chamam
de Princesa Poppy.
Por favor, faça-me feliz,
Princesa Poppy.
O que sente?
Está podre!
É falso?
- Falso?
Eles partiram?
Onde eles estão?
Não se preocupe, Alteza.
Vamos encontrá-los.
Acho que ouvi algo!
Corram!
- Pegamos a Poppy!
- Me dá!
- Aqui vem a Poppy!
- Aqui está!
- Aí está minha princesa!
- Papai!
Rei Pepe, alguns de nós
não conseguem acompanhar.
Nenhum troll fica para trás!
Obrigada, Rei Pepe!
- Obrigada, Rei Pepe!
- Obrigado!
Obrigada, Rei Pepe.
Nenhum troll fica para trás!
Papai, onde eles estão?
Não fiquem aí parados!
Façam meu filho feliz!
Ele será feliz!
Onde está?
Acho que o Rei Pepe
não conseguiu.
Quando digo "nenhum troll
fica para trás"...
Significa que nenhum troll
fica para trás!
Rei Pepe, onde está
a Princesa Poppy?
Não se preocupe.
Está segura.
Nenhum troll fica para trás!
Mas estaremos mais seguros
longe da Cidade Bergen.
Vão, vão. Rápido!
Isso mesmo!
Levem-na embora!
- Não!
- Tirem-na da minha frente!
Ela está banida da Cidade Bergen
para sempre!
Seremos felizes novamente.
Vou encontrar os trolls!
E vou enfiá-los
em suas gargantas ingratas!
Mas papai...
não consegui comer um troll.
O que me fará feliz agora?
Vem aqui, filho.
Nada.
Absolutamente nada.
Nunca, nunca, nunca,
jamais será feliz.
Nunca?
Jamais.
Aqui! Bem aqui!
Construiremos aqui
nossa civilização.
Tem tudo de que precisamos.
Ar fresco, água cristalina,
e a melhor acústica.
AceSubs & EnjoyTeam
Apresentam...
TROLLS
Legenda:
Têmis | cesarW7 | Shiokata
Miss Piggy | PedroFreitasB | ericarockcity
Legenda:
arthurdenner | Patyy | GabyReis
Monk | PedroSPJ | Yuca
Revisão:
ericarockcity | arthurdenner | Yuca
Hoje faz 20 anos
que o Rei Pepe nos salvou,
e agora todos os trolls
vivem felizes e em perfeita...
- harmonia
- Harmonia
Harmonia
Por isso nos abraçamos
de hora em hora.
- Sim.
- Poderia ser a cada meia hora.
Sim, mas não teríamos tempo
para cantar e dançar, não é?
Princesa Poppy, os bergens
ainda querem nos devorar?
Com certeza!
Mas só por ser a única chance
de serem felizes.
Ai não! Eu tenho
um gosto bom!
Não tem mais nada
que os deixe felizes?
E festas de aniversário?
Ou festas do pijama!
Ou olhar seus pais
enquanto eles dormem.
Eu não quero ser comido.
Se acalmem!
Nenhum troll vai ser comido.
E vamos comemorar
com a maior festa de todas.
Todo mundo vai estar lá.
Todo mundo?
Todo mundo.
Todos mexam o cabelo
E sintam a união
Todos balancem o cabelo
Isso! Todo mundo
Veio para a festa
Você é meu convidado
Solte o penteado e dance comigo
Só boas vibrações e amizade
Você vai ver
Venham para o baile
Um, dois, três
Todos se preparando
Para brilhar
Você é tão incrível
Todos querem ver
Fácil como ABC
É o que tem que fazer
Tudo aqui é diversão
Os trolls vivem assim
Rindo de montão
O meu trabalho é ajudar
Você consegue, vamos lá
Sua confiança me dá força!
Tudo bem, Sr. Dinkles.
Diga "X"!
Está faltando alguma coisa.
Agora sim!
Não pare de dançar
Hoje eu vou me acabar
Vamos!
Todos balancem o cabelo
E sintam a união
Dia ensolarado
Todos cantando
Todos mexam o cabelo
E sintam a união
Isso!
Parabéns, pessoal.
Sério, excelente.
Muito bem.
Dá pra ouvir
a um quilômetro daqui!
Ótimo. Achei que estava
meio baixo.
Poppy, se eu consegui ouvir,
os bergens conseguem também.
- Minha nossa.
- De novo isso.
- Tronco...
- Você sempre estraga tudo.
- Falando dos bergens.
- Claro que não.
Os bergens estão chegando!
Fala sério! Não vemos
um bergen há 20 anos.
- Eles não vão nos achar.
- Não, não vão me encontrar,
porque estarei
no meu camuflado e fortificado
abrigo de sobrevivência.
Então você não vai
à festa hoje?
Mas vai ser a maior...
- Mais barulhenta...
- A mais maluca de todas!
Maior?
Mais barulhenta?
Mais maluca?
Vão fazer os bergens
nos encontrar!
Tem certeza que vai convidar
esse chato para a festa?
Sim. Acho que todos
merecem ser feliz.
Eu não sou do tipo feliz.
Tronco, eu sei que tem
felicidade dentro de você.
Só precisa de ajudar
para encontrar.
VOCÊ ESTÁ CONVIDADO, TRONCO
Celebrando
Livre de bergens
Que me diz, Tronco?
Meu Deus!
Nem morto eu iria nessa festa,
mas vocês serão capturados
e mortos.
Calma, Tronco, calma!
Obrigado por me trazer seguro,
meu irmão.
Namastê.
Primeiro, valeu por mostrar
seu ponto de vista...
de novo.
Mas, agora, por que não tenta
ser mais positivo?
Ser positivo está na moda.
Tudo bem.
Positivamente,
vocês serão devorados.
- Hora de abraçar!
Hora de abraçar!
- É tão bom.
- Corações sincronizados.
Quero ficar assim
para sempre
Algum dia,
os bergens nos encontrarão
e nossa sobrevivência
estará em suas mãos...
Espero que a solução
seja cantar, dançar e abraçar.
É só o que você sabe fazer.
Não é verdade!
Ela também faz recortes.
Não acredito que irá
se tornar rainha um dia.
Ignore as vibrações negativas,
Poppy. Elas são tóxicas.
Algumas pessoas
não querem ser felizes.
- Acho que sim.
- Pode apostar.
Isso!
Eu amo todos vocês!
Glitter!
Oba!
Mais brilho!
Aumentem o volume!
Não ouço vocês!
Trolls.
Atenção, amigos.
Quero aproveitar
este momento
para dizer algo a vocês.
Poppy!
Ela é minha amiga!
Eu a conheço!
Quero tomar um segundo
para celebrar nosso Rei,
meu pai,
que há exatos vinte anos
nos salvou dos temíveis...
Bergens.
Peguei vocês.
Quer um bolinho?
Corram!
Poppy, ajude!
Sr. Dinkles?
Alguém viu o Sr. Dinkles?
Bitelo!
Camuflem-se!
Poppy!
Corram!
Corra, Nina!
Ai, caramba!
- Poppy, ajude-me!
- Rápido!
Vão! Rápido!
- Cooper!
- Minimizem suas auras!
- Creek!
- Não! Poppy!
- Aguente.
- Poppy!
- Não!
- Creek!
Bergen mau!
Bergen muito mau!
Papai!
Obrigada por fazer a maior,
a mais barulhenta...
E mais louca festa de todas!
Eles irão voltar?
O que vamos fazer?
Temos que procurar
um novo lar.
Pessoal, vamos, rápido!
Temos que ir antes
- que voltem!
- Temos que resgatá-los!
Não, Poppy, temos que fugir.
Agora mesmo, rápido, vamos.
E o "nenhum troll
fica para trás"?
Sinto muito, Poppy.
Isso foi há muito tempo.
Não sou o mesmo rei de antes.
Então eu irei.
Eu irei salvá-los.
Não, Poppy.
É muito perigoso.
Ao menos tenho que tentar.
Não. Não pode ir sozinha
até a Cidade Bergen.
É impossível.
Celebrando
Livre de bergens
Tronco, você está convidado!
Não! Não! Não!
Tronco!
Tronco, você está aí?
Não vou à sua festa!
A festa acabou.
Um bergen nos atacou.
Eu sabia!
Tronco...
Tenho que lhe dizer algo.
Só queria...
O que pode ser tão importante
para atrair os bergens?
- O Bergen se foi!
- Você não sabe.
Ele pode estar lá fora.
Observando.
Esperando.
Escutando.
Não. Ele foi embora!
Ele levou Cooper,
Nina, Franja,
e Satin, Chenille, Bitelo,
Guy Diamante e Creek!
Por isso
tenho que perguntar...
Vem comigo
até a Cidade Bergen
- para salvá-los?
- O quê? Não.
Tronco, não pode dizer não!
São seus amigos!
São seus amigos.
Ficarei salvo aqui
no meu abrigo.
Ótimo. Sabe mais de bergens
que qualquer um,
mas quando precisamos de você,
quer se esconder para sempre?
Para sempre?
Não.
Na verdade, só tenho suprimentos
para uns dez anos.
Onze, se eu decidir armazenar
e beber meu próprio suor.
Coisa que vou fazer.
E disseram que eu era louco,
não foi?
Quem é louco agora?
Eu.
Loucamente preparado.
Desculpe.
Eu deveria ter te escutado.
Você disse para eu não dar
a festa, e dei mesmo assim.
É culpa minha que foram levados.
E agora não sei o que fazer.
Por que não faz recortes
para libertá-los?
Que sarcástico, Tronco.
Bem,
obrigada de qualquer forma.
Quando quiser, Poppy.
Nos vemos em dez anos.
Ei, Tronco.
Quero pedir algo emprestado.
- O quê?
- Seu abrigo.
- Venham, amigos! Entrem!
Oi, Tronco!
Não! Espere, Poppy!
O que está fazendo?
Você disse ter suprimentos
para dez anos, certo?
Para eu durar por dez anos.
Eu!
- Não durará nem duas semanas!
- É melhor eu me apressar.
Espere! Você não vai durar
um dia lá fora.
E você não vai durar
um dia aqui.
Beba!
Sarcasmo devolvido.
Sinto muito, Tronco!
Poppy, espera.
Por favor, tenha cuidado.
Não se preocupe, papai.
Posso fazer isso.
Eu te amo, Poppy.
Também te amo, papai.
Eles crescem tão rápido.
Tchau, pessoal!
Nos vemos em breve!
Boa sorte, princesa Poppy!
E três, dois, um.
- Hora do abraço!
- Não.
Abraçar!
Não.
Não!
Com seus amigos escondidos
e seguros,
a princesa Poppy partiu
para resgatar os outros amigos.
Confiando que chegaria
à Cidade Bergen sozinha.
Convencida de que chegaria
à Cidade Bergen.
Totalmente certa de que chegaria
Eu realmente
Espero conseguir
Pois todos dependem de mim
Eu sei que devo deixar
O único lar que conheci
E enfrentar
Os perigos da floresta
E salvá-los
Antes de serem comidos
Quero dizer
Quão difícil deve ser?
Olhando aquele céu ensolarado
Tão brilhante e azul
E há uma borboleta
Isso não é
Um sinal super fantástico?
Será um dia fantástico
Tantas maravilhas vão trazer
Tenho um saco
De canções que cantarei
E estou pronta para encarar
Qualquer coisa
Eu irei!
Algumas surpresas
Super divertidas em cada esquina
Apenas andando
Em um arco-íris
Eu vou ficar bem
Ei! Não irei desistir hoje
Não há nada
Que ficará no meu caminho
E se você me derrubar
Eu irei me levantar
De novo
E se algo der
Um pouco errado
Pode ir em frente
Manda ver
Porque se você me derrubar
Eu irei me levantar
De novo
Irei me levantar de novo
Estou marchando
Eu tenho confiança
Sou mais legal
Que balas de mentas
E não estive
Tão empolgada desde...
Não me lembro quando
Estou partindo
Nesta aventura incrível
Apenas andando
Em um arco-íris
E se for tudo
Um grande erro?
E se for mais
Do que posso encarar?
Não, não posso pensar assim
Porque eu sei
Que eu vou mesmo, mesmo, mesmo
Vou ficar bem!
Ei! Não irei desistir hoje
Não há nada
Que ficará no meu caminho
E se você me derrubar
Eu irei me levantar
De novo
E se algo der um pouco errado
Pode ir em frente,
Manda ver!
Porque se você me derrubar
Eu irei me levantar
De novo
Irei me levantar de novo
Eu estou bem!
E se você me derrubar
E me derrubar
Eu irei me levantar
De novo
Para trás!
Não! Poppy?
Aguente firme.
Irei me levantar de novo
Tronco, meu caro!
Chegou na hora certa.
Certo. Como se soubesse
que eu viria.
Imaginei que após
a 3ª hora do abraço,
ser devorado
não seria tão ruim.
E eu imaginei que não tinha
como fazer isso sozinha.
Acho que ambos
estávamos certos.
Certo! Vamos lá!
Quanto antes chegarmos
e resgatarmos todos,
- voltaremos em segurança.
- Espera!
- Qual o seu plano?
- Eu te disse.
Resgatar todos
e voltar em segurança.
Não é um plano,
é uma lista de desejos.
Suponho que você
tenha um plano.
Primeiro...
Chegamos nos limites
da cidade sem sermos vistos.
Depois entramos
pelos túneis de fuga,
que então nos levará
até a Árvore Troll.
Bem antes de sermos pegos
e termos uma morte terrível
nas mãos de um horrendo
e sedento bergen.
Espera um pouco.
Está recortando meu plano?
Sim. Quase...
Pronto!
Nós conseguimos!
Não vai ter mais...
recortes.
Tem que cantar?
Sempre canto
quando estou de bom humor.
- Tem que estar?
- Por que não estaria?
Amanhã, a esta hora,
estarei com todos meus amigos.
Me pergunto
o que estão fazendo agora.
Provavelmente
sendo digeridos.
Estão vivos, Tronco.
Eu sei!
Não sabe de nada, Poppy.
E mal posso esperar para ver
quando perceber que o mundo
não é só bolinhos e arco-íris.
Porque não é.
Coisas ruins acontecem,
e não há nada
que possa fazer a respeito.
Ei, eu sei que não é tudo
bolinhos e arco-íris.
Mas prefiro seguir a vida
pensando que é,
em vez de ser como você.
Você não canta, não dança.
Está sempre emburrado
o tempo todo.
O que aconteceu com você?
Um bergen?
Talvez.
Não tem bergen nenhum,
não é?
Você só disse isso
para eu parar de falar.
Talvez.
Tão especiais...
Boa noite, Cooper.
Boa noite, Nina.
Boa noite, Franja.
Boa noite, Satin.
Boa noite, Chelline.
Boa noite, Bitelo.
Boa noite, Suki.
Boa noite, Guy Diamante.
Boa noite, Creek.
E boa noite, Poppy.
Nem pense nisso.
Estrelas brilhando
Sobre você
Sério? Mais cantoria?
Sim, sério!
Cantar me ajuda a relaxar.
Você deveria tentar.
Eu não canto e não relaxo.
Sou assim e gosto disso.
Também gosto
de um pouco de silêncio.
Olá, escuridão
Minha velha amiga
Vim conversar
Com você de novo
Olá.
Porque uma visão
Um pouco arrepiante
Deixou sementes
Enquanto eu dormia
E a visão
Que foi plantada
Em meu cérebro
Ainda permanece
Dentro do som
Do silêncio
Posso?
Então, um desses túneis
nos levam até a Árvore Troll?
- Isso aí.
- Mas tem tantos deles.
Me pergunto qual é o certo.
Eu não sei.
Escolham um buraco
sabiamente.
Porque um deles levará vocês
à Cidade Bergen...
E os outros
a uma morte certa.
Quem disse isso?
Fui...
eu.
Oi, pessoal, como estão?
Bem-vindos aos Túneis da Raiz.
Só queria avisá-los.
Um dos túneis leva vocês
à Árvore Troll...
E os outro a uma...
morte certa, certa,
certa, certa, certa, certa...
Acha que pode nos dizer
qual é o certo?
- Pode apostar.
- Ótimo!
Está tudo bem, não precisa.
Valeu.
Tronco,
ele está tentando nos ajudar.
Não fui com a cara dele.
Quem usa meias sem sapatos?
Ele parece saber
do que está falando.
Está bem!
Para que caminho nós vamos?
Primeiro terá que me dar
um "toca aqui" e aí eu te conto.
- O quê?
- Eu dou! Adoro isso!
Eu sei que você daria.
Mas ele daria?
Vamos fralda suja, toca aqui!
Não, eu não faço isso.
- Toca aqui, cara.
- Não vai rolar.
- Festa no terraço.
- Não.
Uma palmadinha
pra ficar de boinha.
- Isso é estranho.
- Qual é!
É só um toca aqui!
Não, valeu.
Estou de boa.
Só faça isso.
Mas com a sua mão.
Obrigado pela demonstração.
Deixou bem claro
o que eu não vou fazer.
Tronco, é só um "toca aqui"!
Os outros nos levam
à morte certa.
Seja ponderável.
Um "toca aqui" e você nos dirá
qual o caminho, certo?
Tão fácil.
- Certo!
- Muito lento!
Muito lento?
Clássico.
Não, não. Está bem.
Vou te deixar
dar um toquinho.
Ataque de tubarão!
Água-viva!
Sanduíche! Peru! Homem de neve!
Golfinho! Macaco no zoológico!
- O quê?
- Marcha de carro!
Certo, certo, certo, certo.
Me dá um abraço.
- Isso aí! Melhor correr, Nuvem!
- Espera!
Vou tirar seus braços de nuvem
do seu corpo de nuvem...
e dar "toca aqui"
na sua cara com eles.
É só uma nuvem!
- Volte aqui!
- Tronco, ele pode nos ajudar!
- Volte!
- Corra, Nuvem.
Eu vou te matar!
Chegamos!
Vocês são muito divertidos,
mas eu tenho que ir.
Tenho assuntos nebulosos
a resolver. Vejo vocês na volta.
A menos que...
vocês morram!
A Árvore Troll.
Cidade Bergen.
Eu não estou feliz
Estou me sentindo contente
Eu tenho a luz do sol
Em uma bolsa
Eu sou inútil
Mas não por muito tempo
O futuro está chegando
Eu não estou feliz
Estou me sentindo contente
Eu tenho a luz do sol
Em uma bolsa
Eu sou inútil
Mas não por muito tempo
O futuro está chegando
Está chegando
Nossa! Eles são
tão amargurados quanto você.
O que significa que ainda
não comeram nenhum troll!
Rápido!
Vamos salvar nossos amigos!
- Seus amigos.
- Nossos amigos. Não negue.
Ai, Barnabus.
Você é meu único amigo
neste mundo miserável.
Papai tinha razão.
Nunca, nunca, nunca,
jamais vou ser feliz.
Nunca.
Nunca diga nunca.
Chad. Todd.
Chef!
De onde você veio?
Meu pai te expulsou
há 20 anos.
Esteve atrás dessa planta
todo o tempo?
Se é o que acha, Alteza.
Não, eu estive
escondida na floresta,
pensando em nada além
de como te decepcionei.
Se houvesse uma maneira
de te fazer se sentir melhor.
De jeito nenhum.
A única maneira de eu ser feliz
é comer um troll
e não vai acontecer,
graças a você.
Talvez aconteça.
Graças a mim.
Você encontrou os trolls.
Isso significa que talvez
eu possa ser feliz!
Isso mesmo.
Claro, todos na cidade
ainda serão amargurados,
mas isso não é problema seu.
Eu sou rei deles,
talvez seja problema meu.
O que você propõe,
exatamente?
Trazer o Trollstício de volta?
Para todo mundo?
Sim! Isso é exatamente
o que eu proponho.
Grande ideia, Alteza.
Absolutamente brilhante.
- Você é muito inteligente!
- Eu acho.
E eu, sua Chef fiel,
estarei bem atrás.
- Com uma faca.
- O quê?
Com uma faca, colher e concha.
Afinal, sou sua Chef!
Claro que você é!
Eu voltei!
- Criada. Qual seu nome?
- Bridget.
Parabéns, Idget.
Você trabalha para mim.
Leve os pratos para baixo
e comece a lavar.
Sim, Chef.
Obrigada, Chef.
Não chore, Sr. Dinkles.
Amigos, o Sr. Dinkles
está com muito medo!
Ouçam! Por favor,
devemos manter a calma.
Isso mesmo. Um troll calmo
é um troll delicioso.
E é o ingrediente-chave
na receita para o sucesso.
Vejam, aquele que controla
os trolls, controla o reino.
E eu sou "aquele"!
Você é homem?
Amanhã, a esta hora,
eu serei rainha
e toda Cidade Bergen
terá o que merece.
Felicidade verdadeira!
- Chad.
- Todd.
Onde você acha
que nossos amigos estão?
Se tivesse que adivinhar,
diria que no estômago
de algum bergen.
Tente ser positivo.
Só uma vez.
Talvez você goste.
Bem. Tenho certeza
que eles estão vivos...
e serão entregues
numa bandeja de prata.
Obrigada.
Não foi tão difícil, certo?
- Tronco!
- Hora de abraçar? Sério?
Escute!
Será o melhor Trollstício
da história!
Que grande ideia eu tive!
Sim. Amanhã é o Trollstício,
pessoal.
- E deve ser perfeito!
- Sim, Chef!
Como é bom dar ordens
a todos novamente!
- Tronco, veja!
- Estão vivos?
E numa bandeja de prata.
Ambos tínhamos razão!
Para celebrar a ocasião,
Alteza, veja.
Encontrei
seu antigo babador.
Aposto que ainda serve.
Como uma luva!
Acha isso engraçado?
Vamos ver quem vai rir
quando eu arrancar sua cabeça.
Quando eu arrancar
a cabeça de todos!
Um momento.
Chef, não é suficiente
para alimentar todos.
Como haverá Trollstício
sem bastante trolls?
Há muito mais
de onde estes vieram, Alteza.
Tem certeza?
Prometi um troll a todos.
Não, não, Alteza.
Tudo ficará bem.
Se eu estivesse preocupada...
estaria disposta
a fazer isso?
Creek!
Meu primeiro troll!
Vá em frente,
coma, Rei Grisel.
Aprecie o sabor
da felicidade verdadeira.
Não deveríamos esperar
o Trollstício?
Alteza, todo dia é Trollstício
quando se tem trolls.
Sim, eu acho.
Papai disse que o primeiro
deve ser especial.
Agora você é o rei.
Sim, eu sou o rei.
Acho que deveria compartilhar
este momento com todo o reino.
Coma!
- Minha nossa!
- Não!
Sim!
Idget! Prenda esses trolls
em seu quarto
e proteja-os com sua vida!
Sim, Chef.
Sim, sim, eu sei.
- Tronco, devemos salvá-lo!
- Do quê? Do estômago?
- Não o vimos mastigar!
- Encare, Poppy,
às vezes uma pessoa entra
na boca de outra e nunca sai.
Se formos atrás de Creek,
seremos comidos.
Sinto muito,
mas é tarde demais para ele.
Poppy!
Criada!
Lave esses potes e panelas
para o Trollstício.
O rei está convidando
todo mundo.
Exceto você.
Ando sozinha
Com você
Dentro da minha mente
E em meus sonhos,
Beijei seus lábios
Mil vezes
Às vezes te vejo
Passando pela minha porta
Olá
É por mim que você
Está procurando?
Posso ver nos seus olhos
Posso ver no seu sorriso
Você é tudo
Que eu sempre quis
E meus braços estão abertos
- Porque você sabe o que dizer
- Vocês são idiotas!
E você sabe o que fazer
E eu quero muito te dizer
Eu te amo
Ela está apaixonada
pelo rei!
Do que está falando?
Bergens não têm sentimentos.
Talvez você não saiba tudo
sobre os bergens. Vamos!
- Pessoal!
- Poppy!
Celebre bons momentos
Vamos lá
É uma celebração
Há uma festa
Acontecendo aqui
Não, não está acontecendo
festa aqui.
Quanto mais cedo
os tirarmos daqui...
- Mais rápido salvamos o Creek!
- O quê?
Olá?
É por mim que você
Está procurando?
Sei que está procurando
bolinhos e arco-íris,
- mas aceite, Creek foi comido.
- Colocaram-no em um taco!
Foi horrível!
Sinto muito, Poppy.
Creek se foi.
Poppy, como pode acreditar
que Creek está vivo?
Não acredito
que ele esteja vivo.
Espero que ele esteja vivo
e isso é o bastante.
Como você sempre olha
pelo lado bom?
Não existe lado bom aqui.
Nenhum!
Sempre há um lado bom.
Onde acham que estão indo?
Glitter!
Não, voltem para sua jaula!
Chef ficará muito chateada!
Não!
Bridget, pare!
Você está apaixonada
pelo Rei Grisel.
Não sei do que está falando.
Com licença!
Isso não é meu.
De que importa?
Não é como se ele soubesse
que eu existo.
Bridget, posso te ajudar!
E se existir uma forma
de conseguirmos o que queremos?
Você também ama o Grisel?
Melhor recuar, amiguinha.
Não. Bridget, não.
Aquele troll que o Rei Grisel
colocou na boca é o Creek.
E eu faria qualquer coisa
para salvá-lo.
O único problema
é que não podemos chegar
perto do Rei sem ele nos comer.
Mas você pode.
Você pode ir até ele
e contar como se sente.
Até parece.
Não posso só ir até o Rei.
A realeza nunca falaria
com uma criada como eu.
E se ele não soubesse
que você é criada?
E se ele pensar
que você é uma donzela?
Que tipo de donzela
se vestiria como criada?
Eu cheiro a molho.
E se fizéssemos
uma roupa nova?
- Estou pensando em um...
- Macacão!
Do que adianta um macacão
se ainda tenho este cabelo?
- Podemos arrumar isso.
- Do que adianta
um macacão e um cabelo novo
se eu não sei
o que uma donzela diria?
Podemos ajudar
com isso também!
- Sério?
- O que me diz, Bridget?
Pegue o Creek para nós
e te conseguimos
um encontro com o Rei.
- Vamos nessa.
- Cinco, seis, sete, oito!
Quando se olhar no espelho
Deixe desaparecer
Toda a insegurança
Esperem!
Por que ele
não está cantando?
Vamos, Tronco,
cante conosco!
- Sim, Tronco, cante conosco!
- Cante conosco!
Não, está tudo bem.
Você não acha
que vai dar certo?
Não, não é isso.
É que eu não canto.
- Tronco!
- Não, ele tem razão.
Essa ideia é estúpida.
O Rei Grisel
nunca vai me amar.
- Calma. O que foi?
- Bridget.
Isso, Bridget, põe pra fora.
Bridget, põe pra fora.
Pode chorar.
Vai, garota!
Certo, agora puxe de volta.
Puxe de volta.
Tronco, o que está fazendo?
Você precisa cantar.
- Já te disse, não canto.
- Mas precisa cantar!
- Desculpe, não posso.
- Pode sim, só não quer.
- Certo, não quero.
- Você precisa!
- Não!
- Sim!
Por que não quer cantar?
Porque cantar matou
minha avó, tá certo?
Me deixa em paz.
Meu tio quebrou o pescoço
sapateando uma vez.
Como que cantar matou
sua avó?
O que ela cantava?
Eu que cantava.
E preciso de você
Esta noite
Mais do que nunca
Naquele dia, eu estava
tão concentrado na música,
que não ouvi os alertas
da minha avó.
Tronco, cuidado!
E tudo ficará bem
- Pois nunca estaremos errados
- Cuidado!
Vovó!
Era uma vez
Havia luz na vida dele
Mas agora só há amor
Na escuridão
Não há nada
Que ele possa dizer
Um eclipse total do coração
Nunca mais cantei uma nota
desde então.
Sinto muito, Tronco.
Eu não sabia.
Achei que sua voz
fosse terrível.
Não, não.
Era como a de um anjo.
Ao menos
era o que a vovó dizia.
Ei, o que está fazendo?
Não é hora de abraço.
Achei que você
precisava de um.
Está bem.
Eu vou ajudar!
Mas não vou cantar!
Prontos, pessoal!
Soltem os cabelos!
- Você
Você tem que mostrar
Vou ser
Eu mesma
Serei
Vou ser
Vou ser eu mesma
Como o sol faz chover
Pronta para brilhar
Sem tempo a perder
Estou ótima
Quero mais
Vou mostrar como sou legal
Olhem só
Minha confiança está crescendo
Vou encantá-los
Com as minhas jogadas
- É isso aí!
- E eu não desisto...
Seu queixo vai cair
Ao ver meu rebolado
- Ela vai ser ela mesma.
- Ela mesma!
É hora de tomar uma posição
E mostrar ao mundo que eu
Ela será ela mesma
Não, não, não.
Está tudo errado!
Vou ressuscitar o Trollstício!
Quero um babador que combine!
- Sim, Majestade!
- Pareço um bebê assim!
- Vossa Majestade!
- Algo elegante, sofisticado...
Um babador de homem!
Ele é tão lindo!
Você também é.
- Ele saberá que sou uma criada!
- Não, não, não!
- Preciso sair daqui!
- Estarei aqui para te ajudar!
Todos estaremos.
- Você me dirá o que fazer?
- Claro que sim.
Claro que sim.
Espere até entrarmos.
Majestade, acho que tenho
o babador perfeito!
É melhor mesmo!
O Trollstício é amanhã à noite!
Estou bem,
mas preciso estar ótimo.
Claro.
Tem um desenho nele!
Majestade, olhe só!
Que garotão!
Adorei!
Eu achei
que você ficou gordo.
O quê?
Gordo com G maiúsculo.
E faz a pose!
Que delícia!
Muita honestidade
de uma mina muito gata.
Quem você seria?
- Seu nome é...
- Senhorita.
- Cintilante.
- É sério?
Meu nome é
Senhorita Cintilante É Sério.
Certo, Senhorita Cintilante.
Gostaria de me acompanhar
para uma noite
na loja de jogos
Capitão Starfunkie?
Se eu gostaria?
- Gostaria?
- Sim, você vai adorar.
Sim, você vai adorar.
É, vou adorar.
Quando vai perguntar a ele
sobre o Creek?
Precisamos dar uma aquecida.
Não entende nada de romance?
Claro!
Sou apaixonado por romance.
- Sério?
- Você não entende de sarcasmo?
Acho que peguei
sarcasmo uma vez.
Vou levar um de cada,
babeireiro.
A casa vai cair.
Aproveitem a pizza.
Aqui estão as fichas.
Que chique!
Que bom que eu trouxe
meu apetite.
Você é fantástica!
Bridget!
Elogie de volta.
Gosto das suas costas.
Não, diga algo legal
sobre ele.
Mas eu gosto
das costas dele.
Poppy, ajude-a!
Seus olhos são...
São...
Suas orelhas...
Seus olhos, orelhas...
- Nariz! Pele! Pescoço!
- Pele, pescoço, orelhas,
- nariz, rosto.
- Você está bem?
- Seus dentes.
- Dentes.
O que está acontecendo?
Está zombando de mim?
Seus olhos!
São como duas piscinas,
tão profundas
que temo que se mergulhar...
Jamais poderei subir
para respirar.
E o seu sorriso...
o próprio sol sente ciúme
e se recusa a sair
de trás das nuvens...
Sabendo que não pode brilhar
tanto quanto ele.
Eu meio que tenho
um sorriso bonito.
Sim, você tem.
Não acredito
que vou dizer isso...
Pessoal,
ela está agindo sozinha!
Mas estar com você hoje
me fez acreditar
que a verdadeira felicidade
é possível.
E é!
A verdadeira felicidade
está mais perto do que pensa.
Está bem aqui.
É bonito, eu acho.
O que acha agora?
- Creek?
- Sabia que estava vivo!
Sr. Dinkles, ele está vivo!
Caramba!
Você falou!
- Estive guardando esse aqui.
- Socorro!
Misericór...
Diga-me, eu verei a senhorita
no banquete do Trollstício?
Estarei trabalhando.
Minha dança!
Dança!
Trabalhando minha dança.
Não é brincadeira que vai,
porque vai estar lá
como minha acompanhante.
- Sério?
- Supondo que diga sim.
- Sim!
Enquanto isso,
deveríamos achar outra forma
de treinar a sua dança.
E o que tem em mente?
Sua Majestade.
Você parece estar...
se divertindo.
Sim, estou!
Conheça a adorável
Senhorita Cintilante.
Você me lembra alguém.
Ela vai ser
minha acompanhante.
Entendo.
Por um momento pensei
que você iria mudar os planos.
Não será um problema,
Sua Alteza.
Pedirei à inútil criada
para colocar mais um lugar
para a adorável
Senhorita Cintilante.
Coloque seu lugar
perto do meu.
Quero-a bem ao meu lado.
Senhorita Cintilante?
Senhorita Cintilante!
Te vejo no Trollstício!
Já sinto a sua falta.
Acho que o Rei
gosta mesmo dela!
É mesmo.
Esse foi o melhor dia
da minha vida!
Obrigada, Poppy.
Obrigada a todos!
Até a você, acho.
Nunca acreditei que isso
aconteceria comigo!
E acabou de acontecer.
Estou tão emocionada
que poderia gritar.
Eu também poderia gritar!
Creek está vivo!
O que foi, Tronco?
Nada, pensei
que estávamos comemorando.
Esse foi um grito de alegria?
Já faz um tempo.
Você vai poder praticar muito,
porque vamos salvar Creek,
e a vida voltará a ser
bolinhos e arco-íris!
Bate aqui!
Demorou demais.
- Sim!
- Eu sabia!
Certo pessoal,
vamos salvar o Creek.
Não! Não podem ir.
Senhorita Cintilante será
a acompanhante do Rei no jantar.
O jantar que vai servir trolls?
Acho que vamos faltar nesse.
Não! Têm que me ajudar
a ser senhorita Cintilante.
Eu preciso de vocês.
Você não quer fingir ser alguém
que não é para sempre!
Então só amanhã?
Bridget,
você não precisa mais de nós.
Você e o Rei
podem ser felizes juntos.
É impossível! Só comer
um troll faz você feliz.
Todo mundo sabe disso!
Queria nunca ter ido
àquele encontro idiota.
Bridget...
Vão embora! Saiam do meu quarto,
me deixem em paz.
- Por favor, escute.
- Bridget!
- Temos que ir.
- Bridget...
O que está acontecendo
aí embaixo?
Bridget, lave esse prato!
O Rei está trazendo
uma acompanhante.
Sim, Chef.
Podemos fazer isso,
Barnabus.
Só tenho que perder 15kg
nas próximas oito horas.
Ali está!
Eu me sinto bem
Creek, vamos te tirar daí!
- Depressa!
- Está preso!
Corram!
Eu sinto o amor
Pessoal, por aqui!
- Todos, subam!
- Vamos!
- Tronco, vamos!
- Rápido!
Todos segurem-se!
Segurem-se, pessoal!
Satin, Chenille, à direita!
Vamos nessa!
Guy Diamante, jogue nele!
Coma brilhantina!
Vejam!
Segurem-se!
Creek!
Tronco!
Pegamos você!
Peguei.
Não.
Ele não pode ter ido.
Sinto muito, Poppy.
Chegamos tarde.
Na verdade,
chegaram na hora certa!
Desculpe, mas não posso
deixar que saiam
antes da janta de amanhã.
Um jantar que todos vocês
estão convidados.
E quando digo todos, refiro-me
a todo troll da Vila Troll.
Nunca os encontrará,
não onde estão escondidos!
Você tem razão,
eu não poderia encontrá-los.
Mas poderia encontrar
com alguém que conhecem.
Alguém em quem confiam.
Alguém...
como este cara.
Creek, você está vivo!
- Que ótimo!
- Isso!
Ele está nos estregando!
Tronco, espere!
Deve ter uma explicação sensata.
Vamos dar uma chance a ele.
Obrigado, Poppy.
Eu estou entregando vocês.
Não, espera!
Segurem-na!
É melhor você se explicar,
Creek!
Quando estava prestes
a aceitar meu destino,
eu tive o que só posso
descrever como...
um despertar espiritual.
Eu não quero morrer!
Não me coma!
Coma outro!
Qualquer outra pessoa!
Todos, mas não eu!
Mas o Rei
quer ficar feliz agora.
Espere, espere!
Deve haver outra maneira.
Eu faço qualquer coisa.
Não, Creek,
por favor, não faça isso.
Acredite em mim,
gostaria que houvesse
outro jeito
de eu não ser comido.
Mas não há.
Agora tenho que viver com isso
pelo resto da minha vida.
Ao menos vão morrer
com a consciência limpa.
Então, de certa forma,
poderia dizer,
que estou fazendo isso
por você.
Ouçam.
É a campana da Poppy!
Minha bebê conseguiu!
Poppy conseguiu!
Creek?
Trollstício!
Agora vamos preparar
o prato principal.
Os trolls.
Poppy?
Poppy!
Graças a Deus
você está bem.
Estou indo bem.
Meti em uma panela todos
que amo, obrigada por perguntar.
Poppy, você está sendo...
sarcástica?
Sim!
Meu Deus.
Sinto muito.
Não sei por que achei
que poderia salvá-los.
Tudo que eu queria fazer
era manter todos a salvo,
como você fez, pai.
Mas não consegui.
Poppy.
Decepcionei a todos.
Mas, Poppy...
Você estava certo, Tronco.
O mundo não é bolinhos
e arco-íris.
Poppy.
Você, com olhos tristes
Não fique desanimada
Eu sei
É difícil criar coragem
Em um mundo
Cheio de pessoas
Você pode perder tudo
De vista
E a escuridão
Dentro de você
Pode te fazer sentir
Tão insignificante
O que está fazendo?
O rei está esperando.
- Leve os trolls até lá!
- Desculpa, Chef.
Desculpe-se, sim.
Mostre-me um sorriso
Não fique infeliz
Não me lembro quando
Abrindo um sorriso
O mundo enlouquece
Se você não pode mais
É só me chamar
Porque eu sempre
Vou estar lá
E eu vejo as suas cores
Nestas luzes
Eu vejo as suas cores
E por isso eu te amo
Então sem temer
- Deixe brilhar
- As suas cores
- Suas cores, que lindas são
Eu vejo as suas cores
- Nestas luzes
- Suas cores
Eu vejo as suas cores
- E por isso eu te amo
Então sem temer
- Deixe brilhar
As suas cores
Suas cores
- Que lindas são
Como um arco-íris
Obrigada.
Não, eu que agradeço.
Por quê?
Por me mostrar
como ser feliz.
Sério?
Você está feliz finalmente?
Agora?
Acho que sim.
A felicidade está dentro
de todos nós, não é?
Às vezes só precisa de alguém
para ajudar a achá-la.
O que vai acontecer agora,
Princesa Poppy?
Eu não sei.
Mas sei
que não iremos desistir.
Não. É o fim.
- Poppy.
- Bridget?
O que está fazendo?
Não posso deixar
que comam vocês.
- Mas...
- Vamos! Vocês têm que ir!
Depressa!
Saiam daqui!
Não, Bridget.
Se você entrar lá sem nós,
sabe o que vão fazer.
- Eu sei.
- Mas, Bridget...
Está tudo bem.
Está tudo bem, Poppy.
Você me mostrou
a sensação de estar feliz.
Eu nunca saberia
se não fosse por você.
E eu te amo por isso.
Eu também te amo, Bridget.
Bridget!
- Vá embora! Depressa.
- Venha conosco.
Para ficar fácil
de acharem vocês?
De jeito nenhum.
Você tem que ir.
Bridget!
Adeus, Poppy.
Trolls!
Espera.
Chef, não devemos esperar
a Senhorita Cintilante?
O senhor tem toda a razão.
Pessoal.
Ninguém comerá trolls
até a acompanhante
do rei chegar.
- A não ser que...
- O quê?
A não ser que ela não venha.
Mas isso é loucura.
Quem dispensaria o senhor?
É.
Talvez seja melhor começar.
Trolls!
Vamos. Depressa.
Venham todos.
Nenhum troll fica para trás.
Tome cuidado.
Poppy?
A Bridget se sacrificou
para nos salvar. Isso é errado.
Ela merece ser feliz
tanto quanto nós.
Todos eles merecem.
Certo, pessoal.
Quem está pronto
para comer trolls?
Rei Grisel,
só há uma coisa
que sempre fará o senhor feliz
e apenas uma bergen
que pode fornecer.
Bom apetite.
Eles sumiram.
- Sumiram?
- Eles sumiram?
Idget, o que você fez?
Você os comeu.
Sua porca gulosa.
Não, eu...
Ela arruinou o Trollstício!
Guardas, prendam-na!
Vamos pegá-la!
Senhorita Cintilante?
O quê?
Mas... Como?
Por quê?
Por que fez isso?
Ela acha que não iria querer
alguém como ela.
Quer dizer...
Alô!
É por mim que você
está procurando?
Acho que não.
Guardas, acabem com ela!
Não.
Esperem!
Rei Grisel,
quando estava com a Bridget,
sentiu algo, não sentiu?
Senti, mas achei
que tinha comido muita pizza.
Eu também.
Aquele sentimento...
- era felicidade.
- O quê?
Mas você precisa comer um troll
para ficar feliz.
Todos sabem disso,
não sabem?
Mas o Rei Grisel nunca comeu
um troll na vida, certo?
Não, nunca comi.
Ainda assim, aqui estou.
Com minha barriga vazia
e meu coração cheio.
Não deem ouvidos a ela!
Só há um jeito de ser feliz!
O meu jeito!
- Não.
- Comigo no comando,
servirei trolls a vocês
todos os dias do ano!
Como rainha,
a vida toda será uma festa
da felicidade infinita!
Vamos! Coma!
Não!
A felicidade não é algo
que se põe para dentro,
ela já está lá.
Às vezes só precisa de alguém
para ajudar a achá-la.
Eu posso mesmo ser feliz?
- Eu quero ser feliz!
- Eu também!
- E eu?
- Eu, eu!
Acha mesmo
que posso ser feliz?
É claro. Está dentro de vocês.
Está dentro de todos nós.
E eu não acho...
eu sinto!
Tenho essa sensação
Dentro dos meus ossos
Fica elétrica, ondulada
Quando eu a ligo
E se você a quiser
Dentro da sua alma
Só abra seu coração
Deixe a música tomar conta
Tenho o brilho do sol
Em meu bolso
Aquela boa canção
Em meus pés
Sinto o sangue quente
Em meu corpo
Quando soltam a batida
Não consigo
Tirar meus olhos disso
Me mexendo
De forma fenomenal
Vocês vão gostar
Do jeito que dançamos
Então não pare
E sob as luzes
Quando soltam a batida
Não há onde se esconder
Quando te puxo para perto
- Não posso parar, não pararei.
- Quando dançamos
- Bem, vocês já sabem
- Vamos lá!
Então só imagine,
Só imagine, só imagine
Não vejo nada além de você
Quando dança, dança, dança
Sentindo-se bem
Chegando perto de você
Então, apenas dance
Dance, dance, vamos lá
Todas essas coisas
Que eu devia fazer
Mas você dança, dança, dança
E ninguém vai embora cedo
Então continue dançando
Não consigo parar a sensação
Então, dance, dance, dance
Então, continue dançando
Vamos lá!
Meus olhos!
Vamos nessa!
Nossa nova rainha!
Poppy, você conseguiu!
Oi, Rainha Poppy!
Ela é minha amiga!
Eu a conheço.
Sei que ainda não é
a hora do abraço oficialmente...
Agora que sou rainha,
declaro que a hora do abraço
é toda hora.
Toquem aqui.
Isso aí!
fb.com/AceSubs
fb.com/enjoyteam1
@AceSubsLegendas
@EnjoyTeam1
acesubslegendas@gmail.com
contatoenjoyteam@gmail.com