TROPAS ESTELARES 2
Herói Da Federação
ENFURECIDAS COM O ATAQUE ARACNÍDEO
SEM PROVOCAÇÃO A BUENOS AIRES,
AS FORÇAS FEDERAIS ESMAGARAM
O INIMIGO EM TANGO URILA E...
CAPTURARAM UM INSETO
CÉREBRO NO PLANETA P.
AGORA, VITORIOSOS, OS VALENTES HOMENS
E MULHERES DA INFANTARIA MÓVEL...
PENETRARAM NA ZONA DE QUARENTENA
ARACNÍDEA PARA COMBATER OS INSETOS.
Nossa guerra está melhorando.
Mas precisamos de heróis!
Precisamos de você.
Vamos, seus macacos!
Você quer viver para sempre?
Servir garante cidadania.
Quer saber mais?
O Comando Aéreo lança a
Operação Marcha para a Vitória.
Uma ousada estratégia
para a guerra total...
...contra os Insetos,
em todos as frentes.
Você quer saber mais?
Cuidado! Cuidado!
Para trás!
Recuar! Recuar!
- Precisamos de transporte já!
- Sim, Senhor!
Sr. aqui é a Infantaria Móvel Bravo 6
para o resgate da frota.
Aqui é Bravo 6 para o
resgate da frota.
Para trás!
Recuar!
Horton, Sandee, para trás!
Ajudem-me com isso, merda!
Você está bem, Sandee. Te peguei.
- Você está bem!
- Fique com o tem!
- Venha, inseto!
- Tor!
Cubra nosso 6!
Aquele 6.
Ei, inseto!
Está me ouvindo? Está me ouvindo?
Brick! Cubra o Tor!
- Tor.
- Venha pegar uns com o Tor, neném.
Otter!
Lute ou morra, soldado!
- Recruta Sahara!
- Sim, Sargento?
O recruta Otter é um homem morto.
Se ele não lutar, atire nele!
Senhor!
Apenas puxe o gatilho, Billie!
Não basta, mas é o que temos.
- Resgate da frota para Bravo 6.
- Continue, resgate da Frota.
Resgate da frota para Bravo 6,
vocês não tem prioridade de resgate.
Colt-Victor-1-9 sem condições
de resgate!
Mantenham o perímetro!
Mantenham a linha!
- Mantenham a linha!
- Não quero desculpas!
Quero fogo cruzado!
Vão lá e tampem aquele buraco.
Tampem aquele buraco!
- General, a frota não nos resgatará.
- Temos que tomar providências.
- Mantenham a linha!
- Os insetos pegaram o Coy!
Aqui é o General Shepherd.
Seus estúpidos! Precisamos de resgate!
Bravo 6 para resgate da frota,
estão ouvindo?
General, tive uma visão.
Não foi muito clara.
Eles estão construindo.
Estão ao nosso redor.
Tenente, você é o paranormal!
Conte-me algo que eu não saiba!
É algo grande.
Vai pegar todos nós.
- Não entendi tudo, mas...
- General! Ali tem um posto avançado.
Hotel Delta 185,
abandonado há oito dias!
A 500m naquela direção.
- Ali é a bigorna do demônio, certo?
- Os insetos dominam aquela área, Gen.
Não há proteção na bigorna.
Teremos um caminho difícil,
Tenente!
Sim, Senhor.
Você, você, você e você,
fiquem aqui.
Todos os outros saiam daqui!
Permissão para ficar com
o General?
- Negativo, Rake.
- Senhor?
- O Ten. Dill assumirá o comando.
- Sim, Senhor!
- Ele é o paranormal.
- Você é o guerreiro!
Tire eles daqui, Sargento!
Dê-lhes o inferno!
Sim, Senhor!
Preparar para retirada.
Retirada.
- Vamos, mexam-se, mexam-se, mexam-se!
- vamos Billie!
Continue!
Vamos!
Sigam-me!
- Vai, vai, vai!
- Saiam!
- Vai, vai, vai! Vamos!
Vamos!
Mexam-se!
Mexam-se, mexam-se,
mexam-se!
Onde está o maldito posto,
cabo?
É aqui. Nós estamos aqui...
Bem a tempo, Cabo.
Vamos aquecer aquela sopa!
- Mexam-se!
- Vamos! Vamos, vamos!
- Vamos! Vamos, engulam isso!
- Depressa!
Mexam-se, mexam-se, mexam-se!
- Protejam-se!
- Vamos sair daqui!
Mexa-se, Otter!
Vamos, mexa-se.
Vamos! Depressa!
- Vamos.
- Vai, vai, vai.
Avançar.
- Abaixem-se!
- Por aqui!
- Depressa.
- Abram aquela porta.
Bill, me ajude, me ajude...
Venha, Billie, venha!
Pegue minha mão!
Vamos! Fique abaixado.
Não!
- Vamos!
- Tudo bem. Te peguei.
Otter, Kobe, abaixem-se!
Continue andando.
Vamos.
- Continue. Continue.
- Vamos.
- Vai.
- Kobe, cuidado!
Tor! Brick!
Comigo! Mexam-se!
Tor, Horton!
Tragam Kobe para dentro!
- Brick, comigo. Vai!
- Vamos!
Fique comigo, parceiro!
Sandee! Avançar!
Aqui estamos nós.
Estão todos bem, estão todos bem?
- Brick! Você e Sandee...
- Sargento!
...formem um grupo, guardem o perímetro.
Sahara? Mantenha aquela porta fechada.
Senhor!
Façam um buraco!
- Façam bem grande!
- Sahara! Sai do caminho!
- Estamos passando.
- Saiam do caminho!
Certo, calma. Fique calmo.
Cuidado.
Tire sua mochila!
Horton, arranque o rádio!
Tira isso dele.
Calma.
Você está bem.
Onde estão os remédios?
Maldição!
- Sargento?
- Tudo bem.
- Sargento!
- Se acalme. Calma.
Quero alguém naquele rádio,
quero um resgate.
Sim, Sr., é o que queremos, não?
- É uma ordem direta, Sargento.
- A porta não funciona, Sarg.
Fique deitado. Relaxe, parceiro.
Você tem que relaxar.
Por quê não faz alguma coisa
por este homem, Tor?
Recruta!
Pegue aquele rádio.
Eu quero um resgate, já!
- O quê está olhando, recruta?
- Sr., o rádio não funciona sem energia.
Bem, na OCS você aprende que um Sargento
é a solução para qualquer problema.
Então, arrume energia.
Eles disseram qual tipo de nave
pousaria em uma tempestade?
Estou dando uma ordem!
Você deve obedecer!
Quero essa maldita energia!
E quero agora!
Estou esperando, Sargento.
Horton, Otter, Sahara,
comigo.
Merda...
Senhor?
Vai querer ver isso.
O rádio não funciona.
E agora, Tenente?
Parece que o Coronel Hohlback
saiu apressado.
Que diabos foi isso?
Diria que temos companhia.
Horton! Você e Otter procurem os
reatores e os ativem.
O quê é aquilo?
Incinerador do posto.
Saia da porta!
Por quê ainda está aqui, soldado?
Provavelmente porque ninguém
ligou a fornalha.
Capitão V. J. Dax.
Aqui diz que ele é um herói.
Medalhas de combate, estrela de bronze
Coração púrpura, Coração púrpura...
Medalha Federal de Bravura
na Widowmakers.
Que monte de lixo.
Ferido 4 vezes, recusou diversas
concessões de campos de batalha...
Dê-me isso.
- Um herói.
- Você assassinou o Col. Hohlback?
Ele tinha seu sobre nome e uma arma.
Só usei minhas mãos.
Você é uma desgraça para o uniforme.
Ele é um cão raivoso.
Continua na gaiola.
Lembre-se, Tenente,
todo cão tem o seu dia!
Sargento! Inimigos!
Estou no comando aqui, recruta.
Quantos são e qual nossa situação?
- Parece um circo completo.
- Vamos.
Soldado!
Shelter!
Perímetro direito, aberto!
Vocês três, sigam-me.
- O agrupamento está estrito!
- Sabe algo que não sei, soldado?
Estão deslocando suas linhas!
Você, à esquerda!
Pegue a direita! Pegue a direita!
Sandee! Relatório!
Nada!
Nenhum movimento!
Venham, seus bastardos!
O que estão esperando?
Quieto, estúpido!
- Você está comigo?
- Como cobrir sua retaguarda, ein?
Preparar para atirar!
Otter, levanta!
Fogo! Fogo! Fogo!
Venha inseto!
Filho de uma puta!
Recuar!
Vamos, vai, vai!
Cubro você!
Billie. Tudo bem. Tudo bem!
Vai, vai, vai, vai!
Todos nós vamos morrer, não é?
Dê-me sua mão.
- Quê?
- Dê-me sua mão.
Cuidado!
- Segure! Segure!
- Não larga!
Não!
Recue sua linha, Tenente!
Arma!
Vamos.
Inseto!
Para baixo!
Mexa-se!
- Certo, pessoal, escutem!
- Quem deixou você sair?
- em cerca de 15 segundos...
- Certo, seu filho da puta...
Protejam seus olhos no zero!
Passe a frente!
Levante a bunda,
há uma guerra acontecendo.
Vocês dois! Comigo no flanco!
Incêndio de perímetro em 10 segundos.
Cuidado!
Vamos!
Três.
Dois.
Um.
Zero.
Incendiando perímetro.
Preciso de dois voluntários.
- Quem você pensa que é?
- A grande batuta comandando esse show.
- Eu vou.
- Eu também.
Se não voltarmos em 5 minutos,
significa que mais insetos estão vindo.
Está dizendo que não matamos todos eles?
Nunca matamos todos eles, filho.
Certo, quem tem...?
Fogo.
Otter, abaixe-se.
- Vê esses fios partidos?
- Sim, Senhor.
O salão de danças é seu, filho.
Junte os dois.
Soldado, dê-me aquele...
Onde está sua faca?
Devo tê-la perdido, senhor.
Quem perdia sua faca em minha
unidade era chicoteado, garoto.
Cuidado com o fio vermelho.
Temos movimento!
Horton, iluminação.
Suspendam fogo, vamos passar.
É o General.
Estou vendo ele!
Está trazendo dois.
Está trazendo três.
Incrível eles conseguiram.
Espero que seja o Goldy
Ele foi legal comigo no primeiro dia.
São essas coisas que contam.
Sim, como realizar o seu trabalho.
Inimigos! Estão na cola do seu General!
Venha garoto!
Excelente.
- Isso fede!
- Você vai gostar daqui a um tempo.
- Filho, nunca me esquecerei disso.
- Nem eu, senhor.
Que tipo de idiota acha que sou?
Aperte aqui, soldado!
Seja bem-vindo, Senhor.
Não sei quem você é, mas
estou te devendo essa.
Nada pessoal, General.
Só fiz o meu trabalho.
Hei, amigo, deixe-me ajudá-lo.
Diabos, o cachorro voltou mais
pesado do que quando partiu.
Bem, veja o que o gato tomou!
Você deve ver o maldito gato!
Onde ele cagou, ein?
- Temos uma chance.
- Bom te ver.
Quer a notícia ruim ou a notícia ruim?
- Quase esqueci sua faca.
- Fique com ela, garoto.
- Não, não posso.
- Um soldado precisa de uma faca.
Oficiais só dizem aos
soldados onde morrer.
- Isso não é verdade, não é, Sr.?
- Procure por oficiais, filho.
O trabalho deles é
fazer com que você morra.
Veio a primeira onda e
Deke e Slater foram mortos.
Veio a próxima e aquele...
Aquele garoto Goldy se foi.
E então era só...
...eu e O'Hara.
Aquele magnífico filho de uma puta.
Nós os seguramos.
Digo a vocês...
...estrelas não significam nada
quando se está entre merda e suor.
Então estes dois belos
bastardos apareceram.
Estes dois aqui, traziam
um par de granadas...
...e uma boa doze de iniciativa.
Eles salvaram meu miserável rabo!
E gostaria de apresentá-los a eles.
Este é o cabo Joe Griff,
Corpo Médico.
E este é o sargento especialista
Ari Peck.
E não posso dizer nada a respeito
da bela adormecida aqui...
...porque ela roncou durante
todo o acontecido.
É a recruta Soda, Senhor.
Ela não dormia quando nossa
unidade despedaçou na queda.
Encontrou Peck no dia seguinte,
o quê, cerca de 5 dias atrás?
Todos tem de dormir um pouco.
Qual sua estória, Peck?
32a. Brigada de Especialistas,
único sobrevivente, Senhor!
Esse sou eu.
Esteve lá fora por quase um mês,
é o que posso dizer.
É muito tempo.
Tempo demais. Acho eu.
Bem, então, temos de
levá-los para casa.
Tenente Dill.
- Sim, Senhor!
- Conseguiu um resgate?
- Sargento Peck, posso falar com você?
- Sim, Senhor?
Acha que pode fazer esse rádio falar
e chiar como deve?
Pode apostar que morrerei tentando, Senhor.
- Durma um pouco e tente mais tarde.
- Não, não, não. Trabalharei nisso já.
Excelente, Sargento!
Você é um orgulho para sua unidade
de Infantaria Móvel. Obrigado.
Quando foi a última vez
que tomou banho?
Vamos nos preocupar com o fator
cheiro depois.
Sim, Senhor.
Poderíamos sentar juntos se
fecharmos essa porta, sargento.
Porei alguém nisso.
Pelo menos um homem
olha para o lugar certo.
Sim, Senhor.
O que há de errado com ela, cabo?
É o vento, Senhor.
Secou as membranas.
- Ela ficará bem quando acordar.
- Ela teve a idéia certa.
Boa noite, soldados.
Durmam um pouco, todos vocês!
É uma ordem.
- E Dill...
- Sim, Senhor.
Quero um relatório completo da ação
de hoje quando eu acordar...
...explicando como você deixou
cinco de meus soldados morrerem.
Sim, Senhor.
Ouviram o homem.
Todos dormindo.
Você não, soldado.
Sim, Senhor?
Deixar aquele criminoso escapar é crime
para Corte Marcial, soldado.
Achei que ele podia nos ajudar.
Você achou que a opinião de um assassino
era preferível a de um oficial?
Bem, será que isso seria uma defesa
convicente?
Não estava pensando, Senhor.
Foi intuição.
Intuição?
Não sabia que você era uma
psíquica.
Tive uma grande pontuação
quando criança, Senhor.
Verdade?
Por quê, então, não
veste preto?
Me tornei inconsistente, Senhor.
No início da puberdade?
Isso acontece com vocês mulheres.
- Quando isso aconteceu com você, Ten.?
- Como?
Puberdade. Dizem que é um passo
importante para se tornar um homem.
Você está falando com
um oficial da Federação. Sr.
Dane-se essa besteira de oficial
seu merda.
Um oficial que se comporta
como você se comportou hoje...
...e desconta isso em um
soldado não é um homem!
Não sou um homem? Que tipo de homem
dá as costas para a Federação?
Fico feliz por ter perguntado.
Treinei uma geração de seres humanos
para que se atirassem no moedor.
A Federação então os ruminou e
os cuspiu fora.
Então quando dizem, "Impulso para
a glória", pergunto  "Que glória"?
O quê você sabe sobre glória?
Você se auto denomina um herói?
Não filho. Isso é o que os outros
dizem e, é na verdade um truque.
Quando você joga sua vida fora, no
lugar de idiota, te chamam de herói.
E quanto a glória, pergunte a ela. Ela
irá te contar tudo o que precisa saber.
Como ousa?
É só a opinião de um homem.
Não, não é. Isso é traição!
Talvez você deva atirar em mim.
Taí uma coisa em que nós
concordamos.
Vá em frente. Saque essa arma de
brinquedo e faça isso, soldado.
Acredito nas normas e regulamentos
nas quais se sustenta a Federação.
Muito bem, Tenente!
Mas você deixou de fora os garotos.
- O quê?
- Covardes.
Eles sempre se escondem atrás dos
regulamentos e crianças.
Verei você enforcado!
Só se for em uma corda do regulamento.
Deixe-me ver.
Pegue seu espeto de carne misterioso
casca de ovo, biscoitos, feijões.
Sopa de vegetais instantâneo,
pudim de chocolate.
Gosta de doces, ein?
Apagar as luzes em 15 minutos.
Vou te pegar!
Bom que esteja conosco, soldado.
Esteve fora por muito tempo.
Como se sente?
Estou bem, senhor.
Pronta para o serviço?
Ansiosa para começar.
Bem, isso é...
excelente.
Qual o tempo estimado para que possamos
fechar a porta, cavalheiros?
Bem, Senhor, acho que isso resolverá.
Se vocês aguardarem...
- Cuidado com os cabos!
- Os cabos. Pára isso! Pára isso!
Vai, vai, vai.
Merda.
Ótimo, você soldou a
maldita porta aberta.
Idiotas.
Todo o pessoal para o perímetro.
Soldados, vocês ouviram o homem.
Vamos.
Vamos! Peguem as armas.
Vamos!
Sandee, Horton, Soda, Brick,
vamos, seus preguiçosos.
Vamos depressa!
Mexam-se, mexam-se, mexam-se, mexam-se!
Sahara.
Vocês dois ali, vocês dois avancem.
Onde está meu operador?
Homens a seus postos!
Vão, vão vão!
- O quê aconteceu?
- General, há algo...
Mexa-se.
Bando de reconhecimento, Sr.,
distância 100 metros.
Quando descobrirem que
a cerca caiu...
...eles vão parecer como parentes
no funeral de um homem rico.
- Faça-se a luz!
- Isso aí.
- Isso!
- Aqui vamos! Temos força!
Era sobre isso que estava falando.
Posso te ver agora.
General?
- Peck, foi você quem fez isso?
- Está um pouco instável...
...mas vai aguentar. Espero.
Você tem toda a minha
gratidão, Peck.
Não foi nada, Senhor.
Voltarei ao trabalho no rádio.
- Muito bem, Peck.
- Parabéns, Peck.
Peck. Peck. Peck.
Tudo bem.
Dax, as acusações contra você
são sérias...
...mas não posso perder um homem
com sua experiência.
Dê-me sua palavra como oficial
que fará o seu serviço.
Não sou mais um oficial, General, mas
te dou minha palavra como um homem.
Sua patente será restaurada
até que sua culpa ou inocência...
...seja determinada em um julgamento.
Bem, posso te garantir que
matei o Coronel Hohlback.
Então garanto que será enforcado, mas
até lá espero que cumpra sua obrigação.
- Sim, Senhor.
- Quero uma operação avançada.
Três vigias por dia.
Barreiras falham,
soldados ficam preguiçosos.
- Você leva adiante, Capitão.
- Sim, Senhor.
Posso fazer algo por você?
Só vim agradecer por
salvar meu traseiro.
Foi trabalho.
Por quê você não dormiu lá dentro
como todos os outros?
Acho que o inimigo aparecerá
aqui.
Sem dizer no tipo de diversão que você
pode ter lá fora, não?
- Está flertando comigo, soldado?
- Não, Senhor, eu não flerto.
- Nunca?
- Jamais, Senhor.
- Bem, você é o negócio de verdade.
- O artigo genuíno.
E você quer um pouco de ação.
Você terá toda a ação que quer
quando os insetos aparecerem.
Sabe...
...isso é tudo que espero que me pegue.
Entendi.
Você precisa de algo para
passar o tempo.
Venha cá.
Aqui está bom.
Abaixe-se e pague 100.
- Senhor?
- Você tem muita energia, soldado.
Abaixe-se e comece a contar.
Sim, senhor
Um, dois, três, quatro...
...cinco, seis, sete...
Pague 200.
Perdeu algo?
Você, você é o cara novo, então eu...
Podemos jogar também?
Tenho muito serviço.
- Obrigado por me acordar, Soda.
- Foi um prazer.
Você está certo do que
está fazendo?
Tinha uma boa idéia, mas...
...você sabe,
a prática leva a perfeição.
Ótimo.
Venha, Billie.
Não, não, esqueça isso, Sandee.
Ele é um idiota.
Ei, Sandee...
- O quê há com ela?
- Horton está com a nova garota.
- Bebendo um pouco de Soda.
- Não estamos numa guerra?
Quem está aí?
Horton?
Ah, é você.
Desculpe.
Você está bem?
Não.
- Posso ajudar?
- Não.
Pelo menos deixe-me ver esse corte
no seu queixo.
Isso? É só um arranhão.
O General quer todos em boa forma.
- Joe?
- Sim?
Há quanto tempo está fora?
- Toda a minha vida, é o que parece.
- Sei o que quer dizer.
Estou aqui faz oito meses, e
só vi o sol duas vezes.
Será mais fácil se você tirar
o capacete, Jill.
O que aconteceu com seus dedos?
- Queimadura com arma.
- Parece realmente ruim.
Ei, quem é o médico aqui?
Ei, Joe.
Sim?
Alguém já te disse que
você tem um lindo sorriso?
Sim.
Provavelmente.
Se sente melhor?
Não.
Você quer?
- O que aconteceu com ela, Cabo?
- Hemorragia nasal, Senhor.
Ela ficará bem.
- Como se sente?
- Você sabe como me sinto.
O que aconteceu?
Parece que temos
alguns novos casais.
Não me espanta perdermos essa guerra.
Todos estão transando ao invés de lutar.
O quê está olhando?
- Volte ao trabalho.
- Voltarei ao trabalho.
- Bom dia Capitão.
- O que te faz pensar assim?
Por quê, entramos para isso?
- Cedo ou tarde.
- Tem tempo para o café?
Você será bem-vinda, só não espere
uma conversa agradável.
Não é uma pessoa da manhã, ein?
Não, sou um assassino miserável.
- Que está num bom dia.
- Como é um dia ruim?
Está interessada em um dia
em particular?
Não.
Aquele segundo Tenente mandou
você me espionar?
- O Tenente Dill? Ele é um idiota.
-Você é?
- Eu? Sim, com definitivamente.
- Pode acreditar, ganho de você.
Bem, me apaixonei, e fui rebaixada
por fraternização.
- E daí, quem quer ser Cabo?
- Aí está a parte idiota.
Ele morreu.
Você é realmente um tipo de paranormal?
Sim. Talvez. Acho eu.
Não igual ao Dill nem a Corporação Psi.
Bem, seu companheiro...
...você sabia que ele ia bater as botas?
Não funciona assim.
Bem, isso é bom, acho.
Talvez seja por isso que eu não
acredite em toda essa besteira.
Essa placas pertencem aos soldados que
você perdeu...
...e você as usa porque se sente
responsável pelo que aconteceu.
Acertou.
- Por quê matou seu Oficial Comandante?
- Me diga você.
Não sou tão boa.
Ele deu algumas ordens estúpidas
que matou aqueles garotos.
Um dia para muitos,
ou muitos para um dia.
- Talvez eu seja a roda que quebrou.
- Você deve se perdoar.
É a guerra.
Não passe muito tempo ao meu
lado, soldado.
Detestaria ter que acabar usando
sua placa de identificação.
Inseto idiota.
Está liberado.
Obrigado.
Ei... ei, soldado?
Quem chamou?
Peck.
Ei, Sargento, do que precisa?
Bem, preciso de uma mão.
Parceiro, qualquer que possa
fazer por você seria ótimo para mim.
Você acha que poderia deitar
no ch...
- No Chão?
- Chão. E alcançar a traseira do con...
Eu faço, eu faço. Você quer que me deite
no chão e alcance a traseira do console.
Certo.
Aqui vou eu.
Filho de uma...
Como isso?
Deus!
Socorro!
Fique quieto.
Socorro! Ajudem!
Temos comunicação.
Aqui é Hotel delta 185 para
o resgate da Frota.
Responda resgate da Frota.
Aqui é Hotel Delta 185 para
o resgate da Frota.
- Aqui é...
- Quando termina aquele relatório, Ten.?
Bem, não só escrevo um relatório como
construo sua forca, Dax.
- Não sabia que era carpinteiro.
- Passe para a freqüência do Comando.
Havia este outro carpinteiro há
alguns milhares de anos...
...um homem melhor que você ou eu.
Bem, o negócio de carpinteiro o
levou a morte.
Tome cuidado com o que constrói
e com a cruz que carrega.
- Hotel Delta 185 para o Comando da Frota.
- Tenente.
Recebido, Hotel Delta,
aqui é o Comando da Frota. Câmbio.
Aqui é a 701a Infantaria Móvel,
companhia Bravo, requisitando resgate.
Pegue um Número, IM. Temos
errantes por todo o planeta.
- Qual o seu nome, marinheiro?
- Tenente da frota, Mary Klinghof.
- Arrogância não irá te ajudar.
- Você ouviu, mosca-de-frutas.
Aqui é o General Jack Gordon Shepherd.
E se alguém não fizer deste resgate
sua prioridade...
...será minha prioridade descer...
...e foder alguns rabos da Frota,
começando pelo seu.
Desculpe, Sr., não sabia
com quem estava falando.
- Isso porque você é um idiota.
- Isso.
Sim, Senhor, mas temos um monte
de feridos lá fora.
Os feridos primeiro. Qualquer desculpa
depois dessa, sairá de sua bunda.
Shepherd, desliga.
Onde está o Peck?
Vou dar a ele uma medalha.
- Dormindo, Sr. Profundamente.
- Bem, ele merece.
- Algum dia aquela porta, Brick.
- Estamos esperando algo, Sargento.
- Mas isso não é a porta.
- Excelente.
Não você, soldado.
- Palpite de sorte.
- Todos vamos morrer.
- O que você sabe sobre glória?
- Isso não funciona assim.
- Se ele não lutar, atire nele!
- Não!
- Sahara.
- Não tenho visto ele.
- Acorde.
- A roda que quebrou.
Acorde.
Dê-me um pouco mais.
Não seja tímida. Vamos.
Isso. Problemas no canal.
Isso vai ficar feio.
- O que está comendo Tor, ein?
- Não você.
Isso, acho que você está certo.
A guerra faz coisas estranhas com as pessoas.
Tudo bem?
Não, eu...
Sim, estou bem.
- Parece nervosa, soldado?
- Sim, algo não está certo.
É o que dizem quando se está
atrás das linhas inimigas.
É pior do que isso.
Oh, é mais um de seus estalos
psíquicos?
É como se o Tor tivesse mudado.
Por que ele não tem perturbado
o Brick? Há quanto tempo?
- Foi de repente, Sargento.
- Como você ter vomitado esta manhã?
Alguma coisa está
me perturbando.
- O que poderia ser?
- Há um nó enorme...
...onde deveria estar
meu estômago.
Sargento, mal toquei a mão do médico
e vi uma coisa.
- Você viu uma coisa?
- Algo terrível.
- Talvez você esteja enlouquecendo.
- Também te amo, Sargento.
Garotas ficam estranhas quando
estão grávidas.
De repente, sabem tudo
a respeito de tudo.
Jesus.
Sim, você é tão psíquica quanto
uma maçaneta de porta, soldado.
Está pronto?
Estou meio cansado.
- Vou te ajudar.
- Obrigado.
Meu sapato.
Não se preocupe com isso.
- Com medo de tomar banho, Otter?
- Que importância tem?
Iremos embora em algumas
horas de qualquer modo.
Olá rapazes.
Santo Deus, o quê...?
Meu Deus.
Abram a porta! Abram a porta!
Vamos morrer aqui!
Abram a porta!
Capitão, preciso falar com o Senhor,
pode parecer loucura.
- Bem, fale logo, soldado.
- Olha, senhor...
...sei que na verdade posso
não ser paranormal...
...mas estou com esse
pressentimento horrível.
- Sim, senhor.
- A vontade.
Temos uma situação aqui, Ten. que pede
a atenção da Inteligência Militar.
- Conte a ele.
- Essa manhã, durante o rancho...
...acidentalmente toquei a mão do Griff.
Posso ter tido uma visão.
Dando uma de paranormal de novo,
recruta?
Poderia manter a mente aberta,
por um momento, Tenente?
Esse soldado tem uma informação
que é vital.
Alguns dos soldados estão agindo
de forma estranha ultimamente.
Descreva o que viu.
Ele não parecia ser um homem.
Era alguma outra coisa.
Talvez 1000 coisas.
De certa forma ele estava conectado...
...ao Tor, Sandee, Horton
e essa garota nova a Soda.
As visões sempre foram confusas mas,
agora veio claro como água.
Tenente, seu que não uma psíquica
de verdade, como o senhor.
Na verdade, só descobri que estou
grávida, e não sabia.
- Você está grávida?
- Sim, senhor, temo que sim.
Você pode se interessar em saber
que em nossas pesquisas...
...a gravidez parece de algum modo
aumentar as habilidades psíquicas.
Isso é muito ruim, pois eu
realmente gostaria de estar enganada.
Sim, eu também, mas continuo
com a mesma sensação.
Como é?
Eles estão vindo para nos exterminar.
E o que há de novo nisso?
Quero dizer toda a raça humana.
E eles tem um plano.
Olha, depois do que fiz na batalha...
...não estou mais certo do que
sou realmente.
E entendi que todos pensavam
que eu estava acabado.
Até ontem, estaria inclinado
a concordar...
...mas eu teria me enganado,
Tenente.
Obrigado, senhor.
Vou conversar sobre isso com
o General Shepherd imediatamente.
Ah! Soldado...
...esse foi um bom trabalho.
Senhor.
General Shepherd?
O quê você está fazendo aqui?
O General Jack e eu só
estavamos batendo um papinho.
O quê faz aqui Dill?
Você e Shepherd?
Difícil de acreditar?
General?
General Shepherd?
General...
Eles estão dentro de você.
Meu Deus.
Para trás, ou irei
furar sua maldita cabeça.
Para trás! Afaste-se da porta.
Afaste-se.
Seus bastardos. Estão todos presos...
...por assassinato, sedição
por traição contra a Federação...
E vocês vão pagar porque
nós não os mataremos.
Ah, não. Não, vocês verão, temos
lugares especiais para coisas como vocês...
...onde o cortarão.
Mas o manterão vivo,
enquanto te cortam...
...assim verão o que faz vocês funcionarem
e verão o seu ponto fraco.
E eu estarei lá. Ah, sim,
estarei lá para ver...
Você está preso, Dax.
Qual a acusação?
Assassinato.
- Capitão Dax, o que está acontecendo?
- Não converse com o prisioneiro.
Mantenha-o sob guarda.
Você me deu sua palavra, Dax.
O quê te faz pensar que estou
envolvido nisso, General?
- Tranque-o, sargento.
- Sim, senhor. Será um prazer.
- Saia daqui agora, Sahara.
- Andando.
Sabe o que fazer, Billie.
Sim, senhor.
O que está fazendo, Billie?
Isso não é pessoal.
Vai acontecer a todos nós.
Está tentando fazer um bebê
com a porta do meu alojamento, recruta?
Sahara, ela resistiu,
mas dei o inseto para ela.
- Há um parafuso solto na sua cabeça?
- Não só uma pequena parte de Deus.
Não igual ao que as pessoas crêem,
ou a Federação...
...e isso me completa.
Posso me sentir livre.
Garoto, isso não faz sentido.
Você irá entender, quando acordar.
Quando acordar?
- Não resista.
- Talvez em uma outra vida.
Não!
Sente-se só, Capitão?
Billie, por favor, não. Por favor.
Que diabos está acontecendo, Sargento?
- Os insetos entraram, senhor.
- Invadiram o perímetro?
Não, senhor.
Dentro de mim.
Sargento, não! Não
As chaves.
- Que raio de inseto é esse?
- Deus do céu.
Do tipo que invade e controla.
Talvez possa nos contar algo.
Do que está falando?
Tudo o que aconteceu aqui
foi planejado.
Os insetos nos trouxeram aqui
para criar uma arma.
- Que tipo de arma?
- Shepherd!
Ele levaria isso para o
Comando da Federação!
Temos que matar o General.
Por conta da casa.
Vocês vão morrer!
Não são tão fácil de matar, não é?
- Vocês vão morrer!
- Eles não são iguais a nós, Sr.
Não mais. Eles são insetos.
Vocês vão morrer!
Desligaram os reatores.
A pequena aranha,
subia pela calha.
Então veio a chuva
e a aranha foi arrastada.
Sandee?
Granada!
Sahara, você está bem?
Pobres criaturas.
Por quê devemos destruir vocês?
Vou te contar o por quê.
Ordem, é a tendência da criação...
...mas vocês são uma espécie...
...que privilegiam o único
acima do coletivo.
Glorificam a inteligência...
...porque isso permite a vocês
acreditarem em qualquer coisa.
Que têm um destino.
Que têm o direito.
Que têm uma causa.
Que são especiais.
Que são superiores.
Mas, na verdade...
...vocês nasceram loucos.
E a tal injúria...
...não se pode permitir...
...a disseminação.
Matem todos!
Sahara! Pegue o General!
- General Shepherd!
- Sou eu!
Não podem levá-lo! Faça o que fizer,
ele não pode subir a bordo!
Ei, General!
Ouçam. Ela precisa de cuidados médicos.
O senhor simplesmente
matou um General, senhor!
Há muitos generais por aí,
garoto do ar!
Esta soldado tem informações vitais
para a sobrevivência da Federação!
Sua segurança deve ser assegurada
a qualquer custo! Me entendeu?
Sim, senhor!
- Vão embora!
- Há muitos deles, Dax!
Você tem que contar a eles o que viu.
Deve contar sobre esse novo inseto!
Se ficar aqui, vai morrer!
Assassinos não vão para casa.
Dax!
Dax. Mais do que um soldado,
não apenas um homem.
Um Herói da Federação.
Ele deu sua vida para
que pudéssemos lutar...
...e esses são os
princípios para vivermos:
"Não chorem por mim.
Minha Glória viverá para sempre".
Agora você também pode viver a glória...
...porque é fácil ser um herói
na Infantaria Móvel.
Homens e mulheres iguais a você
se alistam todos os dias...
...para servir a Federação
e salvar a galáxia!
Essa não é a hora de
dar sua contribuição?
Belo bebê, madame.
Obrigada, sargento.
Pense na impressão que seus
amigos e professores terão!
Todos amam um cidadão!
Um soldadinho,
igual a mim.
Aliste-se e um dia também
o chamarão de herói.
Cresça logo, garotão.
Precisamos de carne fresca no moedor.
Não chorem por mim.
Minha glória viverá para sempre.
Resync: LAPUMiA