Resync: LAPUMiA
TROPAS ESTELARES
REDE FEDERAL
ALISTE-SE JÁ!
Jovens de todas as partes,
estão se alistando para
lutar pelo futuro.
Estou fazendo
a minha parte.
Eu também estou
fazendo a minha parte.
Eles estão fazendo
a parte deles.
E você?
Aliste-se e salve o mundo.
O serviço garante a cidadania.
QUER SABER MAIS?
METEORO INSETO
Insetos enviam outro meteoro
em direção à terra.
Mas dessa vez
estamos preparados.
As defesas planetárias estão
melhores do que nunca.
QUER SABER MAIS?
Klendathu, de onde os ataques
dos meteoros originaram-se,
orbita um sistema
estrelar duplo,
cujas forças
gravitacionais...
produzem um infinito
fornecimento de meteoros...
na forma de um
cinto de asteróides.
Para garantir a segurança
do nosso sistema solar,
Klendathu precisa
ser eliminado.
Levaremos vocês ao vivo
para o planeta Klendathu...
onde uma invasão
acaba de começar.
Ponte de transmissão
em 2, 1... ao vivo.
Acabamos de aterrissar
com a 6ª Infantaria Móvel...
num lugar chamado
Grande K...
É um planeta feio,
um planeta de insetos.
Um planeta hostil.
Socorro!
Vamos! Vão, vão, vão!
Saiam daqui agora!
Não, Kitten!
Meu Deus!
UM ANO ANTES
Rico.
Rico!
Preste atenção.
Desculpe, Sr. Rasczak.
Vamos resumir.
Nesse ano, exploramos
o fracasso da democracia,
como os cientistas sociais,
trouxeram caos para
o nosso planeta.
Falamos de como os
veteranos se apoderaram...
e impuseram a estabilidade
que já dura por gerações.
Vocês já sabem
desses fatos.
Mas eu lhes ensinei alguma
coisa de valor esse ano?
Por que só os cidadãos
podem votar?
É uma recompensa que lhes é
dada pela Federação,
pelo seu Serviço Federal.
Não. Não!
Algo dado...
não tem valor.
Quando você vota...
você está exercitando
a autoridade política.
Você está usando força.
E força meus amigos,
é violência.
A autoridade suprema...
de onde todas as outras
autoridades se originam.
A minha mãe diz que
a violência não resolve nada.
É mesmo? Fico imaginando
o que os pais da cidade...
de Hiroshima
diriam sobre isso.
Você.
Eles não diriam nada.
Hiroshima foi destruída.
Correto. As forças puras
resolveram mais problemas...
na história, do que
qualquer outro fator.
A opinião de que a violência
nunca resolve nada...
é um desejo no
seu pior estado.
As pessoas que esquecem isso,
sempre acabam pagando. Rico...
Qual é a diferença moral
entre um civil e um cidadão?
Um cidadão aceita a
responsabilidade pelo...
corpo político, defendendo
o mesmo com a sua vida.
Um civil, não.
Exatamente o que
diz no texto.
Mas você entende
o sentido das palavras?
Você acredita nelas?
Não sei.
Claro que não. Duvido que
alguém aqui reconheceria...
a virtude cívica, mesmo que
ela lhes mordessem o traseiro.
Aqui não.
Vamos ver se as notas
finais já saíram.
- Rico, vamos derrotar Tesla?
- Vamos acabar com eles.
A primeira coisa que a Academia
olha, é para as notas...
de matemática.
Deseje-me sorte.
IBANEZ C.
MATEMÁTICA - 97%
Muito bem.
Sua vez.
Espere. Quero falar com Marco.
Sua irmã pertence à Frota.
Marco!
- Oi, Carmen.
- O que a RoXY diz?
Ela virou piloto.
RICO J.
MATEMÁTICA - 35%
35%. Boa nota.
Olhem só.
35%, senhoras e senhores.
Uma nota altíssima.
Desculpe.
Vocês ainda não transaram?
Não minta.
Não tenho pressa.
Tem gente na fila.
Você leu o pensamento dela?
Não preciso. É óbvio
o que ela quer.
Sim, mas eu
quero a Carmen.
Você está gamadão. Não se
esqueça de hoje à tarde.
Ele sempre se atrasa,
quando te leva para casa.
Pare com isso.
A irmã do Marco,
virou piloto.
Você também será.
Imagine pilotar uma espaçonave
de meio milhão de tonelada.
Você precisa ter
nervos de ferro.
Precisa mesmo. Vamos ver
se você agüenta o desafio.
Podem começar.
É apenas um inseto.
Coloque seus óculos.
Apenas um inseto?
Nós humanos, gostamos
de pensar que somos...
a mais perfeita criação da
natureza. Mas não é verdade.
Esse besouro Arkeliano é
superior em muitas formas.
Eles se reproduzem
em grandes números,
não têm ego,
não têm medo,
não conhecem a morte.
Então são os perfeitos
membros de uma sociedade.
Mas os humanos criaram arte,
matemática, viagem interestelar.
É verdade.
Mas antes que você
vá muito longe,
lembre-se dos aracnídeos.
Uma sociedade de insetos
altamente evolvida.
Mas para os conceitos humanos,
são relativamente estúpidos.
Mas a evolução deles vem
acontecendo há milhões de anos.
Pegue isso.
Agora podem colonizar
planetas...
lançando seus
espórios no espaço.
Está bem, acho que
entendemos agora.
O coração.
Esse é o estômago.
Nervos de aço, hein?
COMBINAÇÃO ERRADA
Não pense.
Use o instinto.
Tente visualizar.
Eu vejo um ás de espadas.
Estatisticamente falando,
você já deveria ter acertado.
Tente de novo.
Então minha habilidade
mediana é zero...
e eu não tenho sorte.
A sorte não é um fator.
Ninguém sabe porque só
algumas pessoas são sensíveis.
Talvez seja um novo estágio
na evolução humana.
É por isso que esse
tipo de estudo é feito.
Cyrano. Droga!
Dá um tempo.
Ele só quer atenção. Você
não brinca mais com ele.
Cyrano.
Vá encher a mamãe.
Como você consegue fazer
com que ele lhe obedeça?
Fiz com que pensasse
que há uma lagarta...
na perna da minha mãe.
Ele está indo
comer a lagarta.
Sai daqui!
Sai da minha perna!
Espero que você não
faça isso comigo.
Não tenha medo. Não consigo
fazer isso com humanos.
Ainda não.
Muito bem!
Você está bem?
Bem melhor...
- agora.
- Que bom.
O seu capacete.
O que você vai fazer
depois do jogo?
Todo mundo vai para o
baile. Você não vai?
Não sei. Essa é a minha
última noite como civil.
Amanhã vou parto
para Tereshkova.
Você vai para a Academia?
É para lá que quero ir.
Vamos jogar bola,
número 12.
Não pense nada sobre
a minha namorada.
Não há regras na
guerra e no amor.
Johnny!
VISITANTES - 43
TIME DA CASA - 41
Irvin, Lathom,
cubram-me.
Perry, finja pela esquerda.
Bertolli, vá fundo.
Rico, 6 por 3.
Entendeu?
O quê?
Preste atenção. 6 por 3.
Entendeu?
Jogue a bola para mim.
Vamos lá!
Para a esquerda!
Vai, vai!
Muito bem!
Ele está lá. Acabou.
Quem lhe deu permissão para
crescer tão rapidamente?
Mamãe, não começa.
Isso chegou para você hoje.
Acredito que foi
você quem pediu.
Muitos dos meus amigos se
alistaram no Serviço Federal.
Você não está pensando
em se alistar, não é?
Você está maluco?
Prefiro ser chicoteado do que
ver você arruinar a sua vida.
É temporário.
Não é uma carreira.
Só quero viver
independentemente.
Viajar pela galáxia
por alguns anos.
Muita gente morre no
Serviço Federal.
Quem botou isso na sua cabeça?
Foi aquele professor, não foi?
Qual é o nome dele? Você sabe
bem de quem estou falando.
Sr. Rasczak.
Rasczak?
Que nome estúpido.
Deveria haver uma lei contra
recrutamento nas escolas.
Não.
O Rasczak não faz isso.
Ele não incentiva.
Ainda bem. Porque você está
indo para Harvard e ponto final.
A decisão é minha e não sua.
Então é assim, não é?
Esperem um pouco.
Seu pai e eu temos a solução
para esse problema.
Sabe o que é?
Não.
Você quer viajar
pela galáxia?
Quem sabe uma viagem
para os Anéis Exteriores.
Praia de Zegema?
Sempre quis ir lá.
Muito bem. Então
está tudo resolvido.
- Não vá muito longe.
- Vou falar com o Sr. Rasczak.
Rico, você quer dançar?
Não verdade,
prometi a Carmen...
Que azar. Ela não
está por perto.
Depois de hoje à noite,
a maioria de nós...
não nos veremos de novo.
Você ainda vai
jogar para o Rio?
Vou, a não ser que
Tóquio me coloque de titular.
Quem conseguir você
será um sortudo.
Por que será que
nunca namoramos?
Não poderíamos
ser apenas amigos?
Claro.
Escuta, eu quero falar
com o Sr. Rasczak.
Então é melhor
você se apressar.
Você é demais.
Sr. Rasczak!
O que foi, Rico?
Gostaria de lhe agradecer.
A sua classe foi a melhor
de todas até agora.
O meu trabalho é ensinar
e não agradar.
Quero me alistar.
Tenho o necessário
para ser um cidadão.
Que bom.
Meus pais são contra.
Sei que a escolha é minha,
mas fico pensando...
O que o senhor
faria se fosse eu?
Pensar por si próprio, é a
única liberdade que temos.
Use essa liberdade.
Pense por si próprio.
Não exagere.
Estou falando sério. Os seus
olhos são realmente lindos.
Esse é o Zander.
Nos conhecemos do jogo.
Sem amarguras?
Claro que não.
Nós ganhamos.
Vem comigo, Carmen.
É a última dança.
Talvez nos veremos
na Academia.
Quem sabe...
Boa sorte.
Zander também está
tentando ser piloto.
Vocês dois têm
muito em comum.
Você está com ciúmes,
Johnny Rico?
Talvez.
Você não precisa
ter ciúmes.
Parem com isso. Existe um
lugar propício para isso.
Ando pensando, Carmen.
E acho que vou me alistar.
Vou me alistar no
Serviço Federal.
Que ótimo.
Carl e eu estamos nos alistando
amanhã. Venha conosco.
Vou sim.
Meu pai não está
em casa hoje.
E agora por livre e
espontânea vontade...
depois de sermos
propriamente avisados...
do significado e
conseqüências desse juramento,
estamos agora alistados
no Serviço Federal...
por não menos
de dois anos...
e por quanto tempo
for requisitado...
pelas necessidades
da Federação.
Carne fresca para
o moedor, hein?
Como é que vocês foram?
Serei um piloto.
Que bom. Precisamos
de muitos pilotos.
Você foi convocado para
o Centro de Pesquisas?
- Não.
- Eu não acredito.
Fui convocado para o
Depto. De Inteligência.
Depto. De Inteligência?
Isso é Inteligência Militar.
Muito bem, Carl.
Da próxima vez que nos vermos
terei que bater continência.
E você, meu filho?
Infantaria.
Muito bem. A infantaria fez
de mim o homem que sou hoje.
Vamos fazer uma promessa.
Sempre seremos amigos,
não importa o que aconteça.
Prometido.
Provavelmente nunca
mais nos veremos.
Estaremos milhões de anos
de distância uns dos outros.
Mas... Sim, claro.
Por que não?
Você vai se resignar!
Vai ficar feio, mas é
o pior que você vai sofrer!
Não vou me resignar!
Vai sim. Você não vai voltar.
Você vai de férias!
Não vou de férias!
Quero ser um cidadão. Essa é
a minha decisão. Eu a tomei.
Se você sair por aquela porta,
você será deserdado.
Pronto! Você está desonrado!
Por que você não
muda de idéia?
A cidadania significa
tanto assim para você?
Bem, sim, claro.
Bem, espero que sim.
Não arruíne a sua vida
por uma garota...
que quer ficar elegante
usando um uniforme.
Não fale assim da Carmen!
Você está atrasada.
Meu pai me ajudou
a fazer as malas.
De repente ele ficou com
medo de nunca mais me ver.
Foi gostoso,
mas demorou muito.
Acho que estou
pronta para ir.
Eu também. Estou
vestindo tudo que possuo.
Lamento por seus
pais estarem zangados.
Não me importo. A Federação
me dará tudo o que preciso...
nos próximos 2 anos.
Você falou com o Carl?
Ele partiu hoje de manhã.
Não pode dizer para onde.
É bem emocionante, mas estou
com medo. Você não está?
Vou sentir sua falta.
Eu também.
Eu te amo.
Grupo 94-B para Tereshkova...
Sou eu.
Diga apenas uma vez.
Para ver como você se sente.
Eu te amo.
Não esqueça de escrever.
Não esquecerei.
REDE FEDERAL
UM MUNDO QUE FUNCIONA
- Quem quer segurar?
- Eu! Eu!
Regra de Cidadão. Pessoas
fazendo um futuro melhor.
QUER SABER MAIS?
Um assassino foi capturado
e julgado hoje de manhã.
Culpado.
Sentença: Morte.
Execução hoje às 18:00. Todas
as Redes. Todos os canais.
Quer saber mais?
VOCÊ É VIDENTE?
Se você acha que é vidente,
talvez seja.
Estudos federais estão sendo
conduzidos na sua comunidade.
Quer saber mais?
Qualquer aluno sabe que os
aracnídeos são perigosos.
CENSURADO
Mórmãos extremistas ignoraram
avisos e estabeleceram...
o Forte Joe Smith dentro da
Zona de Quarentena Aracnídea.
Já era tarde demais quando
se deram conta que Dantana...
possuía outros
colonizadores...
Aracnídeos.
Quer saber mais?
A maioria de vocês não
sobreviverá na Infantaria Móvel.
Vocês ainda não são bons.
Mão para o lado!
Queixo para cima.
Eu sou o seu instrutor. Sargento
Zim! Barriga para dentro!
Pés juntos!
Isso teve que sobrar para mim.
Que bando de primatas.
Vocês não são tão bons assim.
Nunca na minha vida...
Você acha que eu sou comediante?
Eu te faço rir?
Desculpe.
A primeira e a última palavra a
sair da sua boca será: Senhor!
- Entendeu?!
- Senhor, sim, senhor!
Está vendo aquele círculo?
Corra em volta dele.
Eu disse, corra!
Corra, corra, corra!
Fica de olho nele, Bronski!
Quando vocês pensarem
que sou muito duro...
quando pensarem que sou
injusto, ou sentirem falta...
da mamãe, podem resignar!
Assinem o formulário 1240-A,
apanhem suas coisas e rua!
Entenderam?!
Senhor, sim, senhor!
Que vergonha! Quero ver se
tem alguém aqui com coragem.
Agora... Quem de vocês
pensa que pode comigo?
Senhor! Eu acho que talvez
eu possa, senhor!
Você está bem?
Senhor, sim, senhor! O meu
braço. Acho que está quebrado.
Médico!
A dor é psicológica!
Quem é o próximo?
Senhor! Recruta Flores
se apresentando, senhor!
Você pediu transferência
do Quartel Cronkite...
para essa unidade?
Ouvi dizer que era
a melhor, senhor!
É a melhor.
O que faz você
pensar que é boa?
Essa é o tipo de mulher que
se torna líder de um esquadrão.
Você está falando
da minha ocupação.
Vamos.
Gostaria de matar
o Sargento Zim.
Atitude imprópria. Eles te botam
para fora por falar assim.
Tchau. Você vai
para o olho da rua.
Ou você é bom ou não.
- Tem fila.
- Espere a sua vez.
Relaxe soldado.
O grude é o mesmo.
Entre na fila
como todo mundo.
Você é bem corajoso
para um garoto rico.
Poderíamos ser amigos.
O que você diz?
Estou honrado.
Claro. Todo mundo deveria
ter um amigo como eu.
Vamos, Ace. Para o final da
fila. Para o final da fila.
- Que babaca.
- Durão.
Rico, vamos sentar juntos?
Não obrigado, Dizzy.
O que há de errado
com você?
Você.
Eu me alistei para ter
liberdade e você vem junto.
Você acha que me alistei
por sua causa?
E não é verdade?
Oi.
Você não vai
conseguir, Ace.
Por que você acha que vai
conseguir ser o líder?
Algo que eu tenho
e você não.
Vocês ricos são
todos os mesmos.
Ser rico não tem nada a ver.
O melhor sempre vence.
Primeiro esquadrão!
Senhor, eu não entendo!
Quem precisaria de uma
faca numa guerra?
O único que você tem que
fazer é atirar, senhor.
Parem de atirar.
Coloque a sua
mão na parede.
mão na parede!
Droga.
O inimigo não pode atirar,
se você inabilitar sua mão.
Doutor!
Temos todos uma
coisa em comum.
Somos estúpidos
o suficiente,
para nos alistarmos
na infantaria.
Por que você se alistou?
Minha família é de fazendeiros.
Eu detesto aquela vida.
Infantaria é como
um piquenique.
Eles crescem muito e são
estúpidos na fazenda, não é?
E bonitos.
Gosto dos grandes.
E você, Djana?
Serei política. Você tem
que ser cidadã para isso.
Você quer um pouco
de responsabilidade.
É a sua vez, Shujumi.
Vou para a Harvard.
Mas vai me custar muito.
Então, se eu servir,
a Federação paga por tudo.
Quero ter filhos.
É mais fácil de se conseguir uma
licença, se você tiver servido.
Vou seguir carreira. Treinamento
para oficiais. Vou até o fim.
Futuro Marechal dos Céus.
Sua vez, Rico.
Por que você
é tão xereta?
Quero ser um escritor.
Preciso ser xereta.
Flores...
você conhece o Rico
de Buenos Aires.
Por que ele se alistou?
Ele está aqui por causa
de uma menina.
Rico! Gamadão!
Está apaixonado.
Ela é você?
Aqui é onde moramos.
Não é muito, mas é o nosso lar.
Aquela é a minha cama, onde
sonho com você todas as noites.
A vida aqui é dura,
às vezes acho
que não vou agüentar.
Mas então penso em você,
e me esforço mais.
Com sorte, me farão
líder do esquadrão.
Está na hora
de eu ir dormir.
Escreva-me.
Eu te amo.
Vou acabar com vocês.
Tchau, escreva-me.
Órbita em 5 segundos, Ibanez.
A primeira a chegar,
pilota a nave.
- Fechando a porta.
- Esperem!
Não, a Ibanez de novo.
Ela é louca.
Prontos? Vamos lá!
Estendendo as asas.
Por que você está
de tão bom humor?
Porque hoje vou
pilotar aquela ali.
Piloto Ibanez se
apresentando, senhora.
Sente-se na
cadeira nº 2.
Sim, senhora.
Identificação.
Ibanez, T-325-A.
Prossiga.
O que você está
fazendo aqui?
Sou eu quem lhe ensinará
a voar essa banheira.
Assistente de Instrutor.
Deveria chamá-lo de senhor?
Só quando eu lhe
der uma ordem.
Preparem para partir.
Que engraçado nos
encontrarmos dessa forma.
Talvez esteja
nas estrelas.
Talvez não. Ouvi
falar dessa menina...
se sucedendo na Academia.
Boa em matemática,
um pouco audaz no manche.
E quando soube
que era você,
fiz de tudo para
nos encontrarmos.
Rodger Young,
liberado para partida.
Muito bem, Ibanez,
tire-nos daqui.
Sim, senhora.
Todos os sistemas em ordem.
No simulador, meus instrutores
não podiam me acompanhar.
Isso não é um simulador,
então vá devagar, cadete.
Sim, senhor.
5 metros do objeto.
3 metros do objeto.
Livre.
Não vá muito
rápido por aqui.
Por quê?
Porque eles podem revogar
a sua e a minha licença.
A sua carreira está
nas minhas mãos.
Muito bem, número 2.
Prepare-se para engajar
em velocidade "warp".
Número 1,
em rota para Júpiter.
Atenção, tripulantes,
preparem-se para engajar
em velocidade "warp".
"Warp" em cinco, quatro...
Pronto, estabilizado, vamos!
Em direção ao alvo!
Vamos!
Não há como entrarmos.
- 6 por 3.
- O quê?
Faça a jogada 6 por 3,
e você capturará a bandeira.
- Cubra-me.
- Tudo bem.
Agora!
Obrigado, companheiro.
Bastardo!
O garoto é bem ágil.
Dê um esquadrão a ele.
Veja o que ele pode fazer.
Alguém tem que lhes
ensinar a jogar sinuca.
Olhe só. Você já viu
alguém tão orgulhoso?
Alguém teve que ser escolhido
para ser o puxa-saco.
Não teria conseguido
sem a sua ajuda.
Amigos?
Amigos.
Correio! Levy!
Eu.
Shujumi!
Aqui.
- Rico!
- Aqui.
Breckenridge!
Niler.
Aqui. Que legal.
Isso é tudo pessoal.
Oi, Johnny. Desculpe por
não ter escrito antes, mas...
Puxa Rico, você
não merece isso!
Tenho andado muito
ocupada por aqui.
Você já deve ser líder.
Se ainda não é, peça-lhes
para falarem comigo.
O único de que se precisa
é o amor de uma mulher.
Olhe só para isso.
Não é bonito?
Eu adoro isso aqui.
E isso também
é o problema.
Porque...
acho que vou
seguir carreira.
Quero comandar a minha
própria espaçonave.
E por causa disso não terei
tempo para nós dois.
Eu sei que isso não é o que
você gostaria de ouvir.
Mas...
tenho que seguir
o meu coração.
Perdão.
Escreva para mim, está bem?
Escreva para que eu saiba
que sempre seremos amigos.
Elas sempre querem
ser nossas amigas...
depois de arrancarem
o nosso coração.
Bem, é o que eu mereço.
Do que você está falando?
Eu me alistei por ela.
Não estaria aqui
se não fosse por ela.
O quê? Você se tornou
líder de um esquadrão.
E você ainda me tem
para descontar.
A brincadeira acabou.
Vocês vão atirar com
munição de verdade...
num combate simulado.
Vocês vão exercitar extrema
precaução nesse terreno.
Vocês entenderam?
Senhor, sim, senhor!
Rico, lidere o grupo.
Primeiro time comigo.
Próximo time
em 10 segundos.
O recorde é de 280 pontos!
Espero que vocês o batam!
Vamos!
Protejam-se! Vamos lá!
Agache-se, Shujumi!
Droga, Brekenridge,
saia da minha frente!
Meu capacete está ruim.
Não vamos bater o recorde.
Idiota.
Dizzy, fique aí!
O que há de errado?
Está atrapalhando
a minha visão.
Você está sempre
atrapalhando.
- Porque sou grande e estúpido!
- Certo.
Médico!
Rico, você está dispensado
do seu comando!
Você disse para o recruta
tirar o capacete?
Sim, senhor. Ele disse que o seu
capacete estava com problemas.
Você é qualificado para
consertar capacetes táticos M-3?
Senhor, não, senhor.
Então por que você ordenou
que ele tirasse o capacete?
Senhor, eu queria todo mundo
ativo no meu time, senhor.
Eu queria vencer, senhor.
Já perdemos dois recrutas
por causa desse incidente.
Você acha que existe a
possibilidade de aproveitá-lo?
Senhor, sim, senhor.
Muito bem.
Tentaremos uma punição
administrativa.
Auto, prisioneiro!
Morda nisso, rapaz.
Isso lhe ajudará.
Eu mesmo sei.
Por incompetência
de comando,
pelo fracasso de
tomar precauções...
durante um
exercício de guerra...
por negligência cuja qual
contribuiu para a morte...
de um companheiro...
o recruta John Rico...
é sentenciado à punição
administrativa.
Dez chibatadas.
Pode executar
a sentença.
Uma!
Duas!
Três!
Quatro!
Cinco!
Seis!
Sete!
Oito!
Nove!
Dez!
Obrigada. Você leu
o meu pensamento.
O 3º turno sempre parece
durar mais tempo.
Eu não sei, depende
com quem você trabalha.
Há algo errado.
Pronto.
Não. Eu mudei o curso.
Agora está mais eficiente.
Três semanas nessa nave...
e você acha que
pode mudar minha rota?
Pode checar.
Estava conversando com a
Capitão Deladier e ela disse...
Não mude de assunto.
Estou certa?
NOVO CURSO EFICIENTE
Sim, você está certa.
O que a capitão disse?
Ela disse para oficialmente
formarmos um time...
e voarmos com ela.
Você e eu, hein?
Somos um bom time, Carmen.
Nossas performances são
melhores em todos os aspectos.
Posso prever o que
você vai fazer.
Você sabe o que eu quero.
Não.
O que você quer?
Existe um campo
magnético lá fora.
Dê uma averiguada.
Sensores ligados.
Ali.
225 de gravidade e subindo.
Relatório!
Estamos na rota de um OVNI,
vindo em nossa direção.
O perfil sugere ser
um asteróide, senhora.
ALARME DE COLISÃO
Impacto em 6 segundos.
Evasão de emergência.
Três...
Dois...
Fogo!
Feche o compartimento 21!
De onde ele veio?
Ele veio da Zona de
Quarentena Aracnídea.
Contate o QG. Diga que há
um asteróide a caminho.
As comunicações estão
interrompidas. Quebraram.
Relatório de danos.
O casco está danificado.
Temos sorte por estarmos vivos.
A sorte não tem nada
a ver com isso.
Temos um bom time.
A sua saída é uma asneira.
A Infantaria terá que se
virar com a minha ausência.
Não entendo, Rico.
Você aceitou a sua punição.
Se eles lhe quisessem fora,
já teriam lhe dispensado.
Eu me alistei
pela razão errada.
Um recruta morreu por minha
culpa. Isso não é para mim.
Sua ligação foi completada.
Fale ali.
Alô?
Oi, mãe.
Bill, pegue o telefone.
É o Johnny.
- Johnny?
- Papai.
Onde está o seu uniforme?
Que bom escutar de você.
Como vai, meu filho?
As coisas aqui não estão dando
muito certo. Estava pensando...
Gostaria de voltar para casa.
Claro, você deveria voltar
para casa imediatamente.
Desculpe.
Eu fui um idiota.
Não fale assim.
Venha para casa.
Conversaremos sobre isso.
Nós te amamos, filho.
O que foi isso?
- Parece ser chuva.
- Nessa época do ano?
Está bem escuro.
Sua transmissão
foi interrompida...
por interferência
atmosférica.
Tente novamente depois.
Adeus, então.
Se você for embora,
só provará uma coisa.
O quê?
Que você não tem o necessário
para ser um cidadão.
O que está acontecendo?
Kitten, o que
está acontecendo?
Guerra!
Estamos em guerra!
A devastação que estamos
vendo é incomparável.
Julgando estimativas
anteriores,
milhões de mortos,
uma cidade em ruínas.
Aquilo é Genebra?
A droga dos insetos
nos destruíram.
O meteoro foi lançado
por um inseto plasma...
proveniente de Klendathu,
o planeta dos aracnídeos.
Nada sobreviveu no que
uma vez foi chamado de...
Paraíso Latino.
É o nosso lar, Johnny.
Buenos Aires foi
apagada da terra.
O nosso lar.
O Conselho Federal se
reuniu momentos atrás...
e votaram unanimemente...
para a destruição
da ameaça aracnídea.
8.764.608 MORTOS
- Vou para qualquer lugar.
- Não, precisamos de você aqui.
Quero ir ao combate.
Você terá que ser rebaixado
a recruta. Você entende?
Sim, senhor, eu entendo.
Senhor!
O que você quer?
Gostaria de reconsiderar
o meu pedido de dispensa.
Você já assinou
o formulário 1240-A.
Isso seria ilegal.
Foi um erro. Não aprendi
com ele e cometi outro.
Você já fez a sua escolha.
Senhor, minha família,
toda a minha família morava...
em Buenos Aires, senhor.
Essa aqui é a sua
assinatura, Rico?
Senhor, sim, senhor!
Para mim não é.
Vá em frente, recruta!
Sim, senhor!
REDE FEDERAL
GUERRA
Das cinzas de Buenos Aires...
primeiro surgiu
a angústia...
depois o rancor.
O único inseto bom,
é o inseto morto.
Em Genebra, o Conselho
Federal se reúne.
Temos que combater a ameaça,
com valor, com nosso sangue...
com as nossas vidas.
Para termos certeza que
a nossa civilização...
e não os insetos, domine
essa galáxia agora e sempre.
O Marechal dos Céus Dienes
declara um ataque contra...
Klendathu, a fonte do meteoro
que destruiu Buenos Aires.
QUER SABER MAIS?
Todos os dias,
cientistas buscam novas formas
de eliminar os insetos.
Um guerreiro aracnídeo
não é inteligente,
mas eliminando
apenas uma pata,
ele ainda é 86% funcional.
Mirem para o sistema nervoso
e elimine-o para sempre.
Quer saber mais?
Todo mundo está colaborando.
Você está?
A guerra precisa
dos seus esforços.
Em casa, no trabalho,
em sua comunidade.
Levaremos vocês
agora para a...
Estação do Esquadrão
de Batalha Ticonderoga...
dentro da Zona de
Quarentena Aracnídea...
onde soldados dos Serviços
Armados preparam um ataque.
Transmissão em 2, 1...
Ao vivo.
Ninguém aqui sabe quando uma
invasão Klendathu ocorrerá.
Mas todos falam sobre isso
e parece que será amanhã.
Aqui temos soldados
da Infantaria...
que parecem que poderiam
comer uns insetos.
Vocês não estão com medo
dos Aracnídeos?
Atire num buraco e
muitos deles morrerão.
Espero que não acabe
antes de matarmos alguns.
Muitos dizem que os insetos
foram provocados por humanos.
Que uma política de "viva e
deixe viver" seria melhor.
Sou de Buenos Aires.
Vamos acabar com todos eles.
Insetos enormes, hein?
- Vamos nos tatuar.
- Vamos todos juntos.
Por que eu iria me tatuar?
O quê? A sua pele
é muito bonita?
À vontade.
Seria melhor tirar o meu quepe
quando não estiver de serviço.
Oi, Dizzy.
Minha mãe estava certa.
Você fica elegante
de uniforme.
Você também.
Você ficou sabendo de alguém
que escapou de Buenos Aires?
Não fico pensando nisso.
É como se tivesse acontecido
com outra pessoa.
Mas quando me lembro...
não consigo
parar de chorar.
Ainda estamos vivos.
Temos que estar felizes.
Você não está
contente em me ver.
Deveria estar?
As coisas mudaram.
Estamos em guerra. O que eu fiz
foi o melhor para nós dois.
Tudo em ordem, Tenente?
Zander, você se
lembra do Johnny?
Zander e eu somos
parte do mesmo time.
O melhor da frota.
Já entendi.
Essa é a parte que é
melhor para nós dois.
Não me faça mais favores.
- Espere, Johnny.
- Esquece. Ele é da Infantaria.
Quando se é treinado para matar,
não compensa ser educado.
Você tem alguma coisa
a dizer da Infantaria?
Acho que você me escutou.
Quer tirar a diferença? Cabo.
Não com um oficial.
Não, senhor.
Um cabo não pode
confrontar um oficial.
- Bem, vamos esquecer o posto.
- Zander, por favor.
Todo mundo ouviu? Isso não
tem nada a ver com posto.
Não faça isso.
O que ele vai fazer?
Vou te matar!
Não vale a pena. Vamos.
Vamos lá!
Esquece Rico. Infantaria
e Frota não se misturam.
Vamos.
Vamos embora.
Idiotas.
Infantaria é a melhor!
Está doendo!
Sei o que vai
melhorar a sua dor.
Vamos lutar e vamos ganhar!
Aqui é o capitão.
Preparem-se para o lançamento.
Lançamento daqui
há 3 minutos.
Estamos indo com
a primeira tropa.
Mais insetos para nós
eliminarmos. Destruam tudo.
Matem tudo com mais de
duas pernas. Entenderam?
Entendemos, senhor!
- Plasma do planeta, senhora.
- Baterias de insetos.
A Inteligência Militar disse
que os ataques serão leves.
Lançamentos?
35% das tropas já foram
lançadas, senhora.
Mantenha a rota, número 2.
Lembrem-se do treinamento
e vocês retornarão vivos!
O ataque não está sendo leve.
Alguém cometeu um erro.
Pronto.
Estamos vazios, senhora.
Alguém cometeu um
erro muito grande!
Vamos para uma
órbita mais alta!
Vamos lá! Vamos lá!
Vamos lá!
- Preparem os foguetes!
- Unidade de lançamento, adiante!
Acabem com eles!
- Levy, Rico!
- Preparem-se!
Apontar.
Fogo!
- Sigam-me!
- Vamos!
1 º batalhão, pela esquerda!
Dividam-se em grupos!
1 º e 2º esquadrão,
venham comigo!
2º dêem cobertura!
1 º venham comigo!
Fogo!
Eles estão vindo!
- O que você está fazendo, Ace?
- Não sei.
Não sei.
Matem eles!
Matem todos eles!
Vamos!
Vamos lá!
Você quer morrer?!
Tome um pouco!
Aqui tem mais!
Meu Deus!
Shujumi!
Nossa!
Vamos dar o fora daqui!
Recuem!
O que está acontecendo?
Tem alguma comunicação?
Temos que recuar!
De volta às naves!
Acabamos de aterrissar
com a 6ª Infantaria...
num lugar chamado
Grande K...
É um planeta feio,
um planeta de insetos.
Um planeta hostil...
Socorro!
Esquadrão, à direita!
Vamos! Vão, vão, vão!
Vamos dar o fora daqui!
Não, Kitten!
REDE FEDERAL
100.000 MORTOS
EM UMA HORA
Crise para a humanidade.
Oficiais admitem
que subestimaram...
a capacidade de
defesa dos Aracnídeos.
Aceitando responsabilidade
por Klendathu...
o Marechal dos Céus
Dienes, se resigna.
O seu sucessor, a Marechal
dos Céus Tahat Meru,
descreve sua
nova estratégia.
Para lutarmos contra os insetos,
precisamos entendê-los.
Não podemos sofrer
uma outra derrota.
Quer saber mais?
Cientistas se esforçam...
para explicar as ações
inteligentes dos Aracnídeos.
Quando uma colônia
atinge 300 gerações,
ela fica mais inteligente.
Insetos inteligentes? Não
acredito no que estou ouvindo.
Essa é a discussão
mais ridícula...
Talvez exista um inseto
que ainda não tenhamos visto.
Uma casta de liderança.
Um núcleo inteligente.
Inseto com cérebro?
Francamente, eu acho essa
idéia muito ofensiva!
Ticonderoga,
aqui fala Rodger Young,
pedindo rota
de aterrissagem.
Afirmativo, Rodger Young.
Rota 100952.
Sejam bem-vindos.
Meu Deus.
Como isso pôde acontecer?
Pensamos que éramos mais
inteligentes que os insetos.
MORTES EM KLENDATHU
308.563
Que estranho.
Quase não há feridos.
Os insetos não ficam
com prisioneiros.
RICO, JOHN D.
MORTO EM COMBATE
- Lá está ele.
- Vamos acordá-lo.
Hei, Johnny!
- Acorda, Johnny!
- Como vai, golfinho?
Olhe só.
Você está morto.
Morto em combate!
Mais 3 dias
e você sai daí.
Novo em folha.
- Nos vemos depois.
- Tchau.
O que você ouviu falar
da nossa nova unidade?
Mataram mais insetos do que
qualquer outra unidade.
Ouvi dizer que o tenente
é um carrasco.
Quem é o 1 º Sargento?
Você quer a posição, não?
Não me importaria.
Eu me importaria.
Só estou fazendo
o meu trabalho.
Documentos.
Os seus.
Onde você esteve além
do Grande K?
Anéis Exteriores.
Praia de Zegema.
Sempre quis ir lá.
Boa sorte.
A praia já não existe.
Ouvi falar que o tenente
é um carrasco.
Ninguém fala assim do tenente.
Ele salvou a minha vida.
A minha também.
- Eu digo o mesmo.
- Eu também.
Bem, parece que ele é
um cara e tanto.
Quem você acha
que lhe salvou?
Atenção! Sentido!
Isso é para os novatos.
Só tenho uma regra.
Todo mundo luta.
Ninguém desiste.
Se você não fizer a sua parte,
eu mesmo lhe matarei.
Entenderam?
Entendemos, senhor!
- Bem-vindo ao Inferno.
- Ao Inferno do Rasczak!
À vontade. Escutem!
Temos um novo Marechal
e um novo plano de batalha.
Vamos acabar com todos os
insetos em Klendathu...
de uma vez.
Depois que a frota
bombardear o planeta,
a Infantaria eliminará
o que sobrou.
Vamos lá.
Muito bem.
Espalhem-se!
Se vocês encontrarem
um buraco, explodam-no.
Watkins, fique de olho
na Flores e no Rico.
Entendido. Vamos lá!
1 º Batalhão, vamos
por aquele cume.
Levy, vem comigo.
- Não, vou com Rico.
- Cale a boca e vem comigo.
Seu saco de resto
de vômito de larva!
Está morto, Watkins.
Está morto!
Não valem nada depois
que você limpa sua bota.
Buraco.
Ali.
Destrua-o, Rico!
Fogo no buraco!
Estamos sob ataque.
Posição M-4.
Venham logo!
Vamos!
A senhora está com
problema de cupim?
Acabe com eles!
Um Tanque!
- Droga!
- Vamos nessa!
Abaixem-se!
Vamos!
Chame o resgate.
Médico!
Boa manobra. Onde você
aprendeu isso soldado?
Na escola, senhor.
Não lembra?
Eu era o capitão
do time de futebol.
Senhor!
Preciso de um corporal.
Você será ele até que morra ou
até que encontre outro melhor.
Obrigado, senhor.
Muito bem, Corporal.
Preciso de um líder
para o esquadrão.
Não, eu já fui um e não deu
certo. Estou aqui para lutar.
E você, Diz?
Sou a pessoa certa, senhor.
Escutem aqui!
Espero o melhor
e dou o melhor!
Aqui está a cerveja!
E o entretenimento.
Divirtam-se!
Isso é uma ordem.
Tem até um violino.
Obrigado, tenente!
Você mata os insetos bem.
Obrigado.
Você conhecia o tenente antes
da guerra. Como ele era?
Era um professor. Agia como
se soubesse sobre tudo.
Sempre sorria um pouco.
Ele já não sorri tanto.
Bem... Você cresce muito
quando seus soldados...
- Vamos dançar.
- Já não faço mais isso.
Eu me lembro quando
dançávamos. Vamos.
Terei que usar a
minha autoridade?
Desculpe, senhor.
Uma vez você me pediu um
conselho. Quer ele agora?
- Sim, senhor.
- Tenente.
O Q.G. Está no rádio.
Nunca recuse uma
boa oferta.
Cerveja, Watkins?
O que você vai fazer
depois da dança?
Porque você está rindo?
Da forma que as
coisas acabam.
Acabamos juntos, Diz.
Eu te amo, Johnny.
Temos que ir. O Gal. Owens
está em apuros no Planeta P.
- Apresente-se em 10 minutos.
- Sim, senhor.
Quem está aí com você?
Flores, senhor.
Pode ser em 20 minutos.
Sim, senhor.
20 minutos?
Dá tempo.
Forte Whiskey, você escuta?
Aqui fala Inferno 2-0,
responda, por favor.
Forte Whiskey, aqui fala
Inferno 2-0, na faixa 3.
Algum contato?
Não, senhor. Nem mesmo
um sinal de um transmissor.
São essas gargantas.
Vá para um lugar mais alto.
Forte Whiskey, Forte Whiskey,
aqui fala Inferno 2-0...
Shugar, a sua arma.
Socorro!
Espero que qualquer um nessa
unidade faça o mesmo por mim.
- Rico!
- Senhor!
Você será Sargento temporário.
Assuma as tropas.
Vocês escutaram o Tenente.
Vamos nessa!
Alguém aqui cometeu
um grande erro.
- Watkins.
- Senhor.
Assegure o local.
Identifique esses corpos.
Sim, senhor.
Quero 3 na torre! Um P.O. Lá!
Outro P.O. Lá!
Identifique esses corpos.
Está cheirando mal aqui.
- Rico!
- Sim, senhor.
Precisamos de resgate.
Coloque alguém no rádio.
Sim, senhor.
Dizzy, conserte o rádio.
Grupo de comando.
Venham comigo.
Droga!
Tenente!
Os insetos atacaram quando
eles estavam comendo.
Eles entraram por aqui.
Tenente. Acho que o senhor
vai querer ver isso.
O que foi, Flores?
Eu odeio esse lugar.
O que você acha
que é isso, Rico?
Havia um inseto
no crânio dele.
Eles sugaram
o seu cérebro.
Abra isso.
Oficial presente!
Levantem o General.
Temos que sair daqui!
General! Senhor!
Ainda bem que
vocês vieram.
Todos vocês.
Vocês serão heróis. Todos vocês.
- Fechem aquele buraco.
- Sim, senhor.
Tive que me esconder.
A segurança da Federação
estava em jogo.
Tenho conhecimento do que
estamos combatendo aqui.
- Preciso de comunicação.
- Estamos trabalhando nisso.
- Droga.
- Está vendo?
Eles entram na sua mente.
Aconteceu com o Farley.
Eles controlam
o que você faz.
Eles fizeram o Farley ligar
para o quartel general.
O pedido de ajuda
foi uma armadilha.
Eles são como nós.
Querem saber como pensamos.
Querem saber para nos matar.
Soldados, preparem-se para
um ataque. Seremos atacados.
Onde está o resgate?
Atenção, aqui fala Inferno 2-0.
Vocês escutam?
Meu Deus! Vamos morrer!
Você não está vendo?!
Nós vamos morrer!
- Controle-se, General.
- Não consigo.
Não consigo! Gostaria
que você me matasse.
Tenente! Ele está apenas
um pouco descontrolado.
Insetos!
Muito bem!
Usem tudo que puderem.
Vamos guerreiros! Vocês
querem viver para sempre?!
Atirem!
Ataque aéreo!
Já consertaram o rádio?
Dizzy, como andam
as coisas?
- Dê-me um minuto.
- Nós não temos um minuto.
Unidade de Batalha,
aqui fala Inferno 2-0.
Estamos sob ataque.
Precisamos de resgate.
O Planeta P está limpo.
- Negativo. Venha nos resgatar.
- Qual é a sua posição
Venha em direção
a essa transmissão.
Isso é loucura!
Espero que você tenha
um piloto louco.
Tenente!
O resgate está aterrissando!
Para dentro do forte!
Para dentro!
Fiquem aqui!
Continuem atirando!
A munição está acabando!
- Estou lisa!
- Toma! Use tudo!
Cubram o resgate!
Recuem!
Vamos! Vamos, vamos!
Para a nave! Depressa!
Meu Deus!
Você sabe o que fazer.
Sim, senhor!
Vamos, Rico!
Ace, ajude-me! Segure-a!
Leve-a para a nave!
Dizzy, não morra!
Tirem-na daqui! Vamos!
Vamos! Entrem a bordo!
Torre! Vamos nessa!
Vamos nessa, torre!
Corram!
Decole!
Estou morrendo, Johnny.
Não, você vai sobreviver.
Não tem problema.
Porque você foi meu.
Johnny, não me
deixe morrer!
Acho que você
deveria saber...
que o seu amigo
Rico está lá atrás.
Entre em contato
com a frota...
e diga a eles para
explodirem aquele planeta.
Sob qual autoridade, corporal?
Sob a minha. Eu assumi
comando dessa missão.
Rodger Young...
temos um pedido oficial da
Infantaria para bombardear...
o Planeta P.
Pensei que você
estava morto.
Não estou, mas muitos
soldados estão.
Pedido recusado.
A Marechal tem outros planos.
Bem-vindo de volta.
A Infantaria morre
e a frota voa.
Espere. Tem alguma
coisa acontecendo.
A frota está mobilizada
para uma grande operação.
Atenção!
Uma vez alguém
me perguntou...
a diferença entre
um civil e um cidadão.
Agora eu posso dizer.
Um cidadão tem a coragem...
de fazer a segurança
da humanidade...
sua própria
responsabilidade.
Dizzy era minha amiga.
Ela era um soldado.
Mas além disso, ela era
uma Cidadã da Federação.
Bater continência!
Sentido!
Olhar para esquerda!
- Oficial presente!
- Continue.
Grupo de enterro,
dispensado.
À vontade.
Como vai, Carl?
Bem, Carmen.
Johnny, lamento ter sido
a sua unidade no P.
Aquela missão tinha
uma pequena...
probabilidade
de sobreviventes.
Os insetos armaram
um emboscada, não foi?
Prova de inteligência, não é?
Pensamos que houvesse
um inseto cérebro no P.
Você sabia e os enviou
assim mesmo?
Não poderíamos lançar uma
operação se não houvesse um.
Você desaprova o que eu fiz.
Que pena. Estamos nisso pelas
espécies. São apenas números.
Ele têm mais.
E todos os dias...
tomo decisões que enviam
milhões às suas mortes.
Eles não lhe disseram, Coronel?
É para isso que
serve a Infantaria.
Espero que esteja
preparado para mais.
Vamos voltar ao P para
capturar o inseto cérebro.
Estamos sempre preparados.
Eles precisam de um novo
tenente. Quer a posição?
Quero... Até que eu morra
ou encontrem um melhor.
Todos os soldados.
Bem...
Preparem-se para lançamento
em 75 minutos.
Tome cuidado, Johnny.
Nos veremos de novo.
Oficial presente!
Quem são essas crianças?
Recebemos reforços.
A maioria acabou
de sair de treinamento.
Somos veteranos agora.
Isso vai para
todos os novatos.
Eu só tenho uma regra.
Todo mundo luta.
Ninguém desiste.
Se você não fizer a sua parte,
eu mesmo lhe matarei.
Entenderam?
Entendemos, senhor!
Bem-vindo ao Inferno.
Ao Inferno do Rico.
Hoje vamos fazer uma
visita à Insetolândia.
Estamos procurando por
um inseto jamais visto.
Um tipo de inseto inteligente.
E provavelmente sabe
que estamos vindo.
Vamos nessa!
Ação evasiva.
Leve-nos para longe
das outras naves.
- Livre em 5, 4, 3...
- Iniciando velocidade em 5...
Aqui fala Rodger Young!
Estamos caindo!
Saiam daqui!
Abandonar a nave!
Zander!
Temos que ir para
a ponte de resgate!
Depressa!
Capitão!
Abandonar a nave.
Isso é uma...
Ela morreu, Carmen!
Ela morreu!
Por aqui.
Siga-me.
Pronto?
Vamos lá!
Salva-vidas Bravo 63,
dois a bordo.
Procurando por um lugar
para aterrissar!
Checando o terreno.
Achei.
- Você consegue?
- Deixe comigo.
Perdemos contato com
Rodger Young.
Temos uma confirmação.
Rodger Young está destruído.
Rodger Young acabou
de explodir.
Ouvi no canal de resgate.
Algum sobrevivente?
Foram atacados
brutalmente.
Aqui fala Salva-vidas Bravo 63.
Tem alguém aí?
Afirmativo.
Aqui fala Inferno 2-0.
A transmissão está ruim.
Fale de novo.
Preparar para aterrissar.
Foguetes retro em três...
dois, um...
Fogo!
Você está bem?
Sai. Sai.
Aqui fala Inferno 2-0.
Alguém escuta? Câmbio.
Carmen, você está ouvindo?
É você, Johnny?
Sou eu. Qual é a sua
posição e situação?
Estamos na Insetolândia.
20 metros no subsolo.
Posição 42 sul, 118 leste.
A situação é...
42 sul, 118 leste.
Qual é a sua situação?
A situação é
extremamente hostil.
Preciso de um esquadrão
para resgatá-los. Direção?!
3 km. Sudoeste.
Cuidado!
O que você quer fazer?
Vocês ouviram
o que ele disse.
Grupo de resgate!
3º Esquadrão, comigo!
Esquece isso!
Você sabe bem que ela
já está morta.
Eu lamento, companheiro.
Soldados, vamos nessa.
Vamos lá.
Por que eles
não nos mataram?
Eles nos querem vivos.
Deveríamos ir por aqui.
Companhia A é por ali.
Sim, mas a Carmen
está por aqui.
Não quero ser rude, mas ouvi
dizer que ela está morta.
Ela ainda está viva.
Como é que você sabe?
Não sei como eu sei,
mas eu sei.
Você tem o comando,
mas se você fugir da missão...
será uma ofensa muito séria.
Eles lhe enforcarão.
Inferno 2-0,
prossiga com a missão.
Preciso de 2 voluntários.
Um dia desses...
alguém como eu...
o matará...
e toda a sua raça.
Você sabe o que é isso?
Claro que sabe.
Você é um inseto grande,
gordo e inteligente, não é?
Venha para cá.
Aqui fala Inferno 2-0.
Inseto cérebro encontrado
e indo em direção à área 5.
Fujam!
Dê-me a bomba!
Você está tentando
ser um herói?
Estou tentando exterminar
insetos, senhor?
Saiam daqui!
Vamos nessa!
Vocês gostam disso? Vamos!
Vocês querem mais?!
Gostam disso? Gostam disso?
Gostam disso? Querem mais?
Vamos lá!
Vamos, Carmen.
Eles conseguiram!
- O que está acontecendo?
- Eles conseguiram!
Vamos!
Silêncio!
No que ele está
pensando, Coronel?
Ele está com medo.
Ele está com medo!
Estão vivos. Que bom.
Foi você. Você me disse
como encontrar a Carmen.
Isso é segredo de estado.
Quando nós três estamos juntos,
acho que tudo dará certo.
Espero que você
esteja certa, Carmen.
Conseguimos um deles.
Aprenderemos como eles
pensam e acabaremos com eles.
Um dia tudo acabará e todos
esquecerão que esse foi o dia.
O dia que viramos a mesa.
E não foi por
causa da frota...
ou por causa de uma
arma nova e poderosa.
Foi um instrutor de
treinamento chamado Zim...
que capturou o cérebro.
Zim?
Foi ele que capturou.
Zim capturou o inseto.
Zim capturou o inseto!
Bom trabalho, Sargento.
Obrigado, senhor.
Você quer dizer,
recruta, senhor.
- Muito bem, recruta.
- Sim, senhor!
Que mistérios o inseto
cérebro nos revelará?
Cientistas Federais estão
trabalhando 24 horas por dia.
Uma vez que entendermos
o inseto...
poderemos derrotá-lo.
CENSURADO
Temos espaçonaves.
Temos armas.
Precisamos de soldados.
Soldados como o Tenente
Stack Lumbrezer.
Estamos sobre a área
de ataque, Capitão.
E como a Capitão
Carmen Ibanez.
Preparar para lançamento.
Soldados como Cabo Ace Levy
e Tenente John Rico.
Vamos lá, guerreiros! Vocês
querem viver para sempre?
Precisamos de vocês.
O serviço garante
a cidadania.
ELES CONTINUARÃO LUTANDO
E ELES VENCERÃO!