Resync: LAPUMiA
TROPAS ESTELARES 3
REDE FEDERAL
GUERRA DOS INSETOS 2
NOVAS ARMAS DOS INSETOS
Guerreiros da classe dos escorpiões.
Bombardeiros kamikaze.
Todo dia, novos Insetos
aparecem nos combates.
Cuidado!
Abaixem-se, abaixem-se!
Tantos que até perguntamos...
Estamos perdendo a guerra?
GIQ na linha Um.
Não aposte nisso, cidadão.
Aqui no Campo de Testes
de Oppenheimer...
cientistas federais planejam
algumas armadilhas secretas...
como resposta.
Gostaria de saber mais?
Mas a mais nova arma do
arsenal da infantaria...
é a não tão secreta pá.
Grandes Insetos com poder de fogo
significam trincheiras.
E isso quer dizer cavar, aqui
em Roku San...
este planeta outrora pacífico...
que se tornou a nova linha de frente
na segunda Guerra de Insetos.
Muito bem, soldado.
Ao trabalho.
MORTE AOS PROTESTANTES
DE GUERRA
Se está contra a guerra,
está contra nós.
TRAIDORES
Isso foi o que
um juiz federal disse hoje...
quando declarou que enforcamento
é o suficiente...
para quem ameaçar
a moral da Federação.
...e morte. Enforquem todos.
TRIBUNAL FEDERAL
CHEFE DO SUPREMO KEVA
É uma regra simples. Precisam ter
cuidado com o que dizem.
A Almirante Enolo Phid, chefe
da divisão da Frota de Inteligência...
falou mais uma vez de seu
quartel-general no Comando Terran.
A volta do culto religioso aqui
e nas colônias exteriores...
não será tolerada
caso isso leve a uma rebelião...
ou se de alguma forma desestabilizar
nosso esforço na guerra.
Gostaria de saber mais?
Ele é moreno, bonito, paranormal.
Coragem, dever, honra.
Águia lá no alto
Ele é o General Omar Anoke,
o marechal-do-ar que todos adoram.
E nos dá força
Para ir e vencer esta guerra
E no comício de guerra
de ontem à noite...
ele emocionou a platéia
de toda Federação...
com uma versão de seu último
sucesso, "Um Bom Dia para Morrer".
Lutamos pelo que é certo
Um nobre sacrifício
Quando o dever chama
Você paga o preço
Pela Federação
Darei a minha vida
É um bom dia para morrer
Quando você sabe a razão
Cidadão, nós lutamos
Pelo o que é certo
E, cidadão, agora pode comemorar
com o Marechal-do-Ar Anoke...
e apoiar nossos esforços de guerra
ao mesmo tempo.
Porque é sempre
um bom dia para comprar.
- Darei minha vida
- Coragem, dever, honra
Pela Federação
Eu darei a minha vida
Gostaria de comprar mais?
AJUDA MILITAR
COMANDO I ROKU SAN
Cuidado!
- Saiam daqui!
- Corram!
Andem, andem, andem!
Pode andar, soldado?
- Posso, senhor.
- Ótimo.
Ajude-nos. Pegue esse braço
e descubra de quem é.
Sim, senhor.
Vamos limpar, pessoal. As altas
patentes estão prestes a chegar.
Inspeção surpresa, senhor?
Hoje?
O MA pode vir fazer a contagem
a hora em que quiser.
O marechal-do-ar está
vindo para cá?
Peça um autógrafo para ele,
Tenente Manion, e eu atiro em você.
Não, senhor.
É claro que não, senhor.
- Oficial no convés.
- Continue.
Situação?
- Archie está testando a cerca de novo.
- Insetos idiotas.
Irritantes, não idiotas, tenente.
Continue testando, Archie.
Gosto de Insetos fritos pela manhã.
Navio se aproximando, coronel.
Tropa, em posição.
Senhor, o marechal-do-ar
é o maior segredo da Federação.
Então como sabia
que ele estava vindo?
O chefe do estado-maior de Anoke
foi meu subordinado.
Conhece o General Hauzer?
Dix Hauzer era um tenente babaca
assim como você também já foi.
Virou general em dois anos.
E que babaca.
Eu só levei oito anos
para chegar a coronel.
Oficial no convés.
- John Rico.
- É bom vê-lo, Dix.
- Como vai?
- Bem.
Tenho que apresentá-lo a alguém.
Acho que estou apaixonado.
Sério? Quem o fisgou?
Aí vem ele, pessoal.
Andem logo, vamos.
Oficial no convés.
Desculpe vir sem avisar, coronel.
Mas sinto que você esperava
minha visita.
Não perca nada, sargento. Johnny
Rico, nosso herói do Planeta P.
Só fiz a minha parte, senhor.
Ah, não.
Heróis inspiram coragem, sacrifício.
- Sacrifício?
- Isso.
Pedindo para que sejamos
melhores do que somos.
Conte-me sobre Roku San, coronel.
Esses fazendeiros vão lutar?
Eles precisam de nós,
mas não simpatizam conosco, senhor.
O coração é mais instável
que a mente.
Johnny Rico.
Lola Beck?
O que está fazendo aqui?
Sou a piloto do MA.
Ele tem o que há de melhor.
Bem, você me conhece, Johnny.
É, conheço.
A Capitã Beck
é a pessoa de quem eu falei.
Você?
E Lola?
Qual é a graça?
Capitã Beck,
devia ter me contado...
sobre sua relação
com o Coronel Rico.
Sabe que o que faço sem uniforme
não é da conta de ninguém, general.
Vocês três, com certeza,
têm muito o que conversar.
Pague uma bebida para
eles por minha conta, coronel.
Sim, senhor.
- Tenente Manion, não é?
- Sim, senhor.
- Gostaria de me mostrar o lugar?
- Eu?
Eu tenho todos
os seus discos, senhor.
- Continue, tenente.
- Sim, senhor.
Siga-me, senhor.
Venham, meninos.
Temos ordens.
Sabe, vocês são as maiores
garotas que já conheci.
O que acha deles, tenente?
Insetos? Eu os odeio, senhor.
Bem, ninguém gosta
do que não entende.
Mas olhe com imaginação.
A pura eficácia da criação deles.
Odeio incomodá-lo, senhor,
mas poderia assinar meu capacete?
É claro, soldado.
- Obrigado, senhor.
- Quando quiser, filho.
Tudo que sei é que...
existem muitos deles
aqui hoje, senhor.
Muito mais.
Bem, talvez souberam que
eu ia cantar.
- Oficial no convés.
- Sentido.
À vontade.
Cavalheiros.
Você me confundiu com alguém
que não é fazendeiro.
- Como consigo um chapéu desses?
- Aliste-se, faça a sua parte.
Fazendeiros.
- Quero perguntar uma coisa.
- Desculpe, chefe.
Já sou casado.
Pague uma bebida para eles,
por minha conta, e traga uma garrafa.
Fique na sua, Harlan.
Esse é o tipo de pessoa que vai
perder a guerra por nós.
Por que ninguém
das colônias exteriores quer lutar?
Roku San era um bom lugar.
Agora está em guerra,
e colocam a culpa em nós.
Archie está com tudo esta noite.
- Ah, é.
- Isso.
- O que estão pensando?
- Archie não pensa.
É um bom dia para fritar.
- Sentido.
- À vontade, tropa.
Fascinante.
Parecem tão agitados essa noite.
Devia ouvi-los, senhor.
Estão berrando lá fora.
Então vamos ouvi-los, soldado.
O que isso significa, senhor?
Significa que
estamos sendo testados, tenente.
Nossa lealdade, inteligência...
nossa imaginação.
Com licença, senhor.
Meu irmão o adora.
- É claro. Qual o nome dele?
- Kevin.
- Sei que ele será um bom recruta.
- Obrigada.
- Posso, senhor?
- Claro que pode, soldado.
Peça um autógrafo para ele,
Tenente Manion, e eu atiro em você.
Ei, para onde ele foi?
A nós.
A John, herói do Planeta P.
Lola, acabou com duas naves
bem embaixo de você.
Eu piloto uma ótima mesa.
Minas batalhas são com os números.
É isso o que eu faço.
É isso o que eu sei.
E é por isso que eu sei...
que se todos aqui
não se levantarem, vamos sucumbir.
- À Federação.
"À Federação."
Então, Dix...
Rico e eu nos conhecemos...
quando Johnny era um herói de
guerra e eu ficava na retaguarda.
Viagem de confraternização.
Dez planetas em oito dias.
Você se lembra de Turtle Bay?
E você, Dix,
como conheceu o Johnny?
Bem, ele era meu chefe na TCOM.
Regras de rotatividade.
O pior ano da minha vida.
Dix salvava minha pele
todos os dias.
Ei, é hora do enforcamento.
Apelações já se esgotaram.
A família já se despediu.
Restou apenas pagarem
pelos crimes contra você, cidadão.
O carrasco do comitê executivo
não tem pressa.
Talvez seja uma mensagem.
Uma para todos nós
contemplarmos esta noite.
Nossas idéias,
não importa o quanto nos agradem...
são perigosas.
Há ações e conseqüências.
Ninguém se importa muito...
a menos que façamos parte
de algo maior.
Aí está. Justiça.
Vocês pagarão. Com Deus
como testemunha, vocês pagarão.
- Para trás.
- Calma, calma, esperem.
Ei, não encha, federal.
Vocês não entenderam
a lição que foi dada aqui.
Quer me ensinar alguma coisa?
- Venha, Dix, vamos sair daqui.
- Coronel Rico, por favor.
Sim, senhor.
PM, agora. Quero todo mundo preso.
Todos. Isso é uma ordem.
Sim, senhor. Sargento!
Ouviu o general.
Amigos, vocês não são maiores
que a Federação.
Cuidado com o que dizem
e façam o que é pedido.
- Senão vai nos enforcar, é isso?
- Depende de você.
Venha, Dix.
Vamos tirar a Lola daqui.
Não trabalho mais para você, John.
Fique na sua.
Ouviram isso, pessoal?
Fiquem na de vocês. É uma ordem.
De agora em diante,
eu arco com as conseqüências.
Pode deixar.
Agora está violando o Artigo 5.
Artigo 8.
- Chega?
- Fique na sua, Rico.
Fique na sua.
Esse é o Artigo 11.
É o 11.
O que faz de você sujeito a...
- Ordem Especial 86.
- Cuidado!
Coronel Rico,
você desobedeceu a uma ordem.
Peço o perdão do general, senhor.
Tentei fazer com que um amigo
não se tornasse um babaca.
Amizade não significa nada
perto dos deveres, coronel.
E você se esqueceu dos seus.
Pensei que estávamos aqui
para matar Insetos, senhor.
Não fazendeiros.
Prenda os fazendeiros. Rebelião.
- E o Coronel Rico também.
- Muito bem, em pé, seus imbecis.
- Por não obedecer ao seu superior.
- Ei, Dix, pare com isso.
Johnny tem razão.
Capitã Beck.
Volte para sua nave.
Sargento, isso são ordens.
Coronel, por favor,
venha comigo.
Falha no sistema elétrico.
Essa não.
Eles estão aqui,
estão no muro.
- Rico.
- Derrubaram. Tudo.
A cerca foi derrubada, senhor.
- A cerca?
- Como foi acontecer?
Droga, aí vêm eles.
Ah, droga.
Precisamos de reforços.
Precisamos
de reforços agora, senhor!
- Estou a caminho.
- Espere. Você está preso.
- É sua palavra final?
- Não, essa é uma ordem.
Eu o vejo na corte marcial.
- Foi bom vê-la, Lola.
- É.
Façam um buraco, passando.
Atenção, coronel.
Não parem, não parem.
Vamos lá, seus primatas.
Querem viver para sempre?
Andem. Vamos.
Não parem.
Para trás.
Posição de defesa.
Estão chegando.
Vamos.
Vá. Vá.
Sem munição, cara.
Sem munição.
Não!
- Insetos!
- Duas linhas! Na frente e atrás!
Fogo!
Granadas!
Em frente!
Coronel Rico, senhor.
- Situação, tenente.
- Muito terrível, senhor.
E eu perdi
o marechal-do-ar também, senhor.
Bom. Seremos enforcados juntos.
Sabem o que fazer.
Entrem lá e matem todos eles!
- Onde está o comando avançado?
- São Insetos.
Insetos.
Em todos os lugares, senhor.
Senhor, o que está fazendo aqui?
Está machucado?
Vamos levá-lo já para a nave.
Eu estou bem.
Fuzileiros, reúnam-se.
Temos que salvar o marechal-do-ar.
Sim, senhor. Formação.
Por aqui, general.
Archie.
Tudo limpo.
Continuem andando.
Archie.
Abra os portões.
Aqui é o General Hauzer.
Abra essa porta.
Abra a porta.
Senhor.
Fechem a porta!
Dr. Wiggs, aqui.
Dr. Wiggs, precisamos de você.
Levem-no para dentro.
- Soldado, chame o Sargento Rye.
- Sim, senhor.
Malditos Insetos.
Eu os odeio!
Dr. Wiggs. Ali em frente ao centro.
- O que há com ele?
- Cuidado.
Ele está em choque.
Você está bem, senhor?
Senhor?
- Vou ficar bem.
- Que bom.
Segure. Cuidado.
Capitã Beck, quando partimos?
Que tal agora mesmo, senhor?
Senhor, peço permissão
para ficar em Roku San, senhor.
- Vai tentar ser um herói, Dix?
- Alguém precisa ficar e lutar.
Senhor.
Coronel Rico está no comando.
Fui forçado
a dispensar o Coronel Rico.
Ele foi preso
por insubordinação.
Acusação grave.
Sinto muito por seu amigo.
Talvez seu destino
seja mesmo ficar aqui, Dix.
Vá encontrá-lo.
E boa sorte, soldado.
Espere.
Pense nisso por um segundo.
Pois está tomando uma decisão
por nós dois agora.
Eu sei.
Dix, eu amo você.
Eu o amo.
Vá embora, depressa.
Atenção todas as unidades.
Aqui é o General Hauzer.
Estou assumindo
o comando imediatamente.
Para o abrigo!
Repetindo, estou no comando.
Comandantes informem.
Quero posição e condição, agora.
Perdemos G Trench, senhor.
Coloque isso no memorando para
o General Hauzer, ouviu, tenente?
Sim, senhor.
Hauzer para todas as unidades.
Mais uma vez, estou no comando.
Estão recuando, senhor.
- Abaixem-se!
- Para o convés!
Esvaziem o convés.
Skinner, Hightower,
cubram o buraco.
Preparem-se para o ataque!
Bombardeiro!
Escorpião! É um escorpião!
Escorpião.
Escorpião! Ah, droga!
Escorpião!
Atirem, atirem, atirem!
Granadas!
Leve-nos para casa, Capitã Beck.
Dobra cinco, lmediata.
Sim, senhora. E quanto ao
General Hauzer, senhora?
Ele ficou no combate.
Tire-nos daqui ao meu sinal.
Cinco, quatro, três, dois, um.
Então ele disse: " Cara,
agora poderemos dormir".
Maldito Archie.
Não acredito que levei um tiro.
É, ele o acertou.
Oficial no convés.
À vontade.
Bom trabalho, sargento.
Obrigado, senhora.
O MA está bem?
Graças a vocês, rapazes.
O que temos a dizer, fuzileiros?
- Isso.
- Continuem.
Mina Nossa.
Chefe Brittles, está tudo em ordem?
Você seria
a primeira a saber, capitã.
Só estou dizendo "olá", Bull.
Desculpe, senhora.
Se for o jantar do MA,
depois de você, Holly.
Obrigada, senhora.
Como vão as coisas, Jingo?
Você sabe,
a mesma gororoba de sempre.
- Quer um drinque, capitã?
- Estou em serviço, doutor.
Eu também.
Capitã Beck.
Preste atenção, sim?
Hoje sofremos uma grande derrota
em Roku San.
Mas estou certo de que há
um equilíbrio no cosmos e...
Com licença, senhor.
Estou certo de que há
um equilíbrio no cosmos.
E onde houve derrota,
haverá vitória.
O que acha?
Tenho que informar
o conselho amanhã.
Bem, senhor, todos adoram vitória.
Se me der licença,
vou voltar para minha cabine.
Espere, eles não podem se virar
sem você pelo menos uma vez?
Vamos conversar.
Com certeza, senhor,
ficarei muito contente.
Segurem-se.
Estamos saindo da dobra.
Senhor, para sua proteção...
vou levá-lo
para a ala dos fuzileiros.
Holly, fique conosco.
- O que foi que nos atingiu?
- Acho que batemos um no outro.
Venha, Holly, vamos logo.
- Fuzileiros, para o convés de resgate.
- Entendido, Capitã Beck.
Estamos a caminho.
Vamos.
GERÔNIMO: ALERTA MÁXIMO
Venham.
Fuzileiros.
Por aqui, companheiros.
Vamos.
Isso foi o reator, chefe?
O secundário. Se fosse
o principal estaríamos fritos.
Estou bem. Estou bem.
- Abandonar a nave, chefe.
- Sim, senhora.
Sargento Rye,
o MA irá com você.
Sim, senhora.
Venha conosco, senhor.
Capitã Beck,
prefiro que fique ao meu lado.
Sim, senhor. Chefe da tripulação,
leve todos para a cápsula de resgate.
Pode deixar.
- Temos um problema na cozinha.
- Jingo. Mina Nossa.
Imbecil.
- Você está bem?
- Estou.
Vá buscar o MA, Chick.
Senhor, por aqui.
Não! Droga!
- Fuzileiros, para o seu módulo.
- Eu o verei no solo.
Muito bem, pessoal, andando.
Para a cápsula de resgate, agora.
Estamos caindo, Capitã?
Não, estamos indo
para a cápsula de regate.
REDE FEDERAL
DERROTA EM ROKU SAN
O exército em Roku San, peça chave
na defesa da Federação...
foi derrotado em uma noite.
Quantos mortos?
Não dá para dizer.
Peritos concordam
em apenas uma coisa...
A culpa foi
do Coronel John Rico.
RICO, HERÓI DO PLANETA P
DESONRADO
Uma vez herói do Planeta P...
hoje desonrado e na expectativa
da corte marcial...
em sua cela na
Prisão Federal em Álamo Bay.
Outro dia, outro comício de paz
nas colônias exteriores.
A Federação se aproveitou.
Dessa vez é diferente,
por causa de Elmo Goniff.
Ei, sou um cidadão.
Condecorado como veterano,
virou pacifista...
e agora lidera uma crescente
coalizão de cidadãos...
que questiona a administração
da Federação...
em relação ao conflito
dos Aracnídeos.
...e estou contando. Por quê?
Encontrei minhas respostas na fé.
Eu tenho fé em Deus,
não nas pessoas.
Paz a qualquer preço
é um direito humano.
E há outros custos também.
A derrota em Roku San estimulou
um movimento antiguerra...
resultando na morte de 144
estudantes das colônias exteriores...
e protestantes religiosos.
Gostaria de saber mais?
Interrompemos a transmissão para
um aviso do Comando Terran...
onde o Marechal-do-Ar Omar Anoke,
falará com a Federação...
sobre a crise em Roku San.
Queridos cidadãos, venho até vocês
hoje com meu coração pesado.
Nas últimas 12 horas...
sofremos uma infame derrota
em Roku San.
Incompetência nos níveis
mais altos do comando...
e traição...
por aqueles que protestaram,
questionaram...
e cometeram atos
de desobediência civil.
Eu garanto que os responsáveis
pela catástrofe em Roku San...
e por todos os crimes contra
a Federação, grandes ou pequenos...
serão punidos.
A nossa guerra
é pelo destino da humanidade...
que acabará apenas na vitória total.
E corta.
Muito bem, vamos terminhar.
Ótimo.
Então?
O que foi, general?
Não parece muito feliz comigo.
Todos sabemos da importância
em manter a estabilidade...
até localizarmos o marechal-do-ar.
Estou surpresa em vê-lo.
Achei que levaria mais tempo
para se recuperar de sua provação.
O marechal gostaria que eu ficasse
no escritório, almirante.
Naturalmente.
COMANDO TERRAN
SEDE MI I TCOM
Com licença, senhor.
Desculpe, senhor.
- Tenente?
- Lamb.
CONFIDENCIAL
Sei que ninguém deve
falar sobre isso...
mas sinto muito
pelo marechal, senhor.
Isso é confidencial, tenente.
Phid vai querer sua cabeça.
Mas obrigado.
Algo mais?
Uma chamada de socorro
foi feita a partir da zona aracnídea.
E como você soube disso
e eu não?
A transmissão chegou
bem no meu turno, senhor.
COORDENADAS DA POSlÇÃO
CONFIDENCIAL
Serra Mike Uniforme para
Frota de Resgate. Responda.
Serra Mike Uniforme,
aqui é a Frota de Resgate, câmbio.
Pedido prioritário para buscarem
o marechal-do-ar e mais cinco.
O que aconteceu
quando você ouviu isso?
Fomos instruídos a ignorá-la, assim
como todas as futuras transmissões.
E eu devia ficar de boca fechada.
Então por que está aqui, tenente?
Estão sozinhos lá fora, e ninguém
está fazendo nada em relação a isso.
Senhor.
Você jamais esteve aqui, tenente.
Não, senhor. Nunca.
POR ORDEM DA ALMIRANTE
ENOLO PHID
Serra Mike Uniforme
para Frota de Resgate. Responda.
para Frota de Resgate.
Frota de Resgate, responda.
Eles virão nos buscar, certo, capitã?
Digo, quanto tempo levará
para chegarem aqui?
Aqui, doutor.
Repito, Serra Mike Uniforme
para Frota de Resgate.
Responda, Frota.
Tem alguém aí?
Acho que não estamos conseguindo.
Jingo, saia daí.
Por quê? Eu gosto daqui.
Está bem.
CÉLULAS SOLARES ESGOTADAS
RECARREGUE
As células solares
precisam ser recarregadas.
Não temos tempo
para pegarmos uma praia.
Insetos!
Um ou 1.000?
Quem pode dizer
que não há um exército ali?
- Meu Deus.
- Eu não vi nada.
Provavelmente é um explorador.
Temos que sair dessa praia
agora mesmo, pessoal.
E abandonar a cápsula de resgate?
Quer correr até a água
quando esses Insetos aparecerem?
Fique à vontade, doutor.
Pai nosso que estais no céu,
santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino.
Seja feita...
Dê um tempo.
Calma, capitã.
Você não tem certeza
e está nos assustando.
Assim na Terra como no Céu.
O pão nosso de cada dia
nos dai hoje...
Você está me irritando.
Não precisa fazer isso.
Tire suas mãos de mim,
chefe da tripulação.
Está machucando-o.
Todos têm o direito de pensar
o que quiserem.
Claro, desde que
mantenham isso para si mesmos.
Preparem-se.
Vamos sair daqui.
Espere. Quando a Frota de Resgate
vier nos procurar...
esse será o primeiro lugar
ao qual virão, não é?
Acho que sim, Bull.
Então deveríamos ficar bem aqui.
E se os Insetos atacarem,
voltamos para a cabine.
Bem pensado, Bull.
Você já esteve
em um enxame, grandalhão?
Enxame?
Meu Deus, eu não.
Eles vão rasgar essa cabine
como se fosse papel.
Deus nos ajude.
Preparem-se, vamos sair daqui.
Isso é uma ordem.
Pai nosso que estais no céu,
santificado seja o Vosso nome...
- Pare de falar com Deus.
- Está errada, Capitã Beck.
Deus está em todos os lugares,
ao nosso redor.
Como disse, senhor?
Todos nós buscamos Deus
ao nosso modo...
conscientemente ou não.
Acredita mesmo nisso, senhor?
Sim, Holly, acredito.
Eu não sabia que o senhor
era um de nós.
Muito bem.
Vocês podem procurar Deus.
Vou para o módulo da
Frota dos Fuzileiros.
Eles possuem armas,
talvez até uma potente que funcione.
E estão apenas
a 100 km de distância.
Apenas 100 km de distância.
Não temos provisão para tanto.
Você está gordo. Não precisa disso.
Vamos andando, pessoal.
Coronel John Rico,
por incompetência de comando...
PRISÃO FEDERAL
DE ALAMO BAY
... ataque a um oficial superior,
e negligência proposital...
resultando na morte de milhares
de soldados sob seu comando...
sua sentença é ser enforcado
até a morte.
EFETIVO IMEDIATAMENTE
Tem algo a dizer antes da
execução da sentença?
Ande logo com isso, sim?
Eu o vejo no inferno.
Mas que droga é essa?
Seu dia de sorte.
Inteligência. Confidencial.
Fale e da próxima vez o seu pescoço
estará pendurado.
Vamos andando, herói.
Você mesmo
vai me enforcar, Dix?
Talvez eu tenha
coisas melhores para você fazer.
Você deve vir muito aqui,
não é, Dix?
Não sabia que se interessava
por presos políticos.
Eu não.
Venho com o marechal-do-ar.
- Interrogatórios.
- Anoke gosta de um toque pessoal.
Não como você pensa.
Nada de prisioneiros humanos.
O Cérebro que você capturou em P,
nós o mantivemos aqui.
- Ele ainda está vivo?
- Vivo e bem maior.
Ninguém sabe ao certo
quanto tempo eles vivem.
Por que fizeram isso?
Anoke é fascinado por essa coisa.
Por que minha vida de repente
vale mais do que uma corda?
Por causa do futuro
da Federação, Johnny.
- E de Lola.
- O que isso tem a ver comigo?
- Você é o único em quem eu confio.
- Por que, amigo?
Porque todos pensam que está morto.
7 LOCALIZADOS
MODO ESCÂNER
16 LOCALIZADOS
- Capitã?
- Estou vendo, Jingo.
Eu contei 16.
Insetos? Onde?
- Essa não.
- Por que eles pararam?
Vamos indo.
- Bull.
- O quê?
- Você vem comigo.
- Certo.
Eles estão nos reunindo.
Por quê?
Poderiam acabar conosco facilmente.
Talvez estejamos sob a graça
de uma força maior.
Acha mesmo, senhor?
De coração, Holly.
Acha mesmo que estamos protegidos
por um poder maior?
Cantar não machuca.
Levanta o espírito e ajuda
a passar o tempo, não acha?
Acho que não estamos mortos,
mas deveríamos.
É.
É grande, é mortal.
POLÊMICA
Q-BOMBA DE PLASMA
E todos têm uma opinião
sobre a nova Q-Bomba de Plasma.
Políticos e cidadãos estão
preocupados com uma bomba...
a qual dizem ser tão poderosa
que pode destruir um planeta.
A criação de uma arma
que pode destruir o planeta...
no qual estou, não é nada senão
um precedente perigoso...
para toda a raça humana.
As pessoas se esqueceram...
de quantos planetas
existem no universo.
E o próprio universo
vive destruindo outros planetas.
A Federação não pode decidir
qual planeta deve ou não viver.
O Senhor dá e o Senhor tira.
Acha que os Insetos não usariam a
Bomba de Plasma se tivessem uma?
Mas não devíamos
ser melhores do que os Insetos?
É isso aí, mãe.
Essa é a polêmica da bomba.
Gostaria de saber mais?
VÁ FROTA
FAÇA SUA PARTE
ALISTE-SE HOJE!
Ontem deixei soldados
em uma zona de combate.
Hoje estou indo para
as colônias exteriores.
Sou da Frota.
- Eu também sou da Frota.
- Somos da Frota também.
Precisamos de pilotos.
Precisamos de você.
Eu? Sério?
Se você é hábil na matemática,
tem ótimos reflexos...
e possui um QI de 8. 1 ou mais,
precisamos de você agora.
Dezesseis anos?
Não tem problema.
Comece a treinar hoje
para seu futuro, cidadão.
Dizem que rapazes não têm
boas médias. Mas eu tenho.
Quando você vai para a Frota,
não se sabe onde vai parar.
Sabe, quando eu era jovem...
sonhava em um dia voar
em uma nave estelar...
ou mesmo visitar o Santuário.
A Frota me levou até lá.
Até que altura você pode ir depende
de você quando se está na Frota.
Então, por que não faz a sua parte
e se alista hoje?
Vejo você na cabine.
Gostaria de saber mais?
SANTUÁRIO
LAR DA FROTA FEDERAL
LOCALIZAÇÃO: CONFIDENCIAL
Bem, John.
Sua primeira vez no Santuário.
- Então esse é o topo.
- Isso mesmo.
Se os Insetos descobrirem esse lugar,
eles acabam com a Frota.
Sem a Frota, nada de colônias
exteriores. A infantaria não dá conta.
Lá se vai a vizinhança.
- Próxima parada, Terra.
- Isso.
Acho que isso faz do Santuário
o maior segredo da guerra.
Nem mesmo o marechal-do-ar
sabe onde fica.
Apenas alguns pilotos estão
a par dessa informação.
Não me diga.
Lola é um deles.
É. E se não a encontrarmos,
estamos ferrados.
NAVE ESTELAR SHILOH
CLASSE ATENAS
PROJETO MARAUDER
Vou mandá-lo para a Zona de
Quarentena Aracnídea...
assim que você estiver pronto.
O que sabemos sobre esse planeta?
OM-1? Nada.
Não temos nem sua posição exata.
E quanto ao chamado de socorro?
Não havia um sinal?
Enolo Phid
não quer resgatar Anoke.
- Não entendo.
- Phid quer ser Anoke.
Fico contente
por só lutar contra Insetos.
Vou achar as coordenadas
e você vai para lá.
Entendido.
Mas por que tanta certeza
de que ainda estão vivos?
Bem, Lola é difícil de matar.
Se essa é uma missão secreta...
como vai me arranjar um regimento
para invadir a ZQA?
Um regimento?
Não chegou nem perto.
- Então quantos irão comigo?
- Sete.
- O quê?
- Isso incluindo você.
Está me mandando para um nino de
Insetos com a unidade básica?
Por que não deixou
que me enforcassem, Dix?
Talvez eu devesse.
Não se preocupe,
vou juntar sua equipe agora.
É o meu funeral.
Eu escolho a equipe.
Como quiser.
Não são de encher os olhos, não é?
Bem, não os construímos
para serem bonitos.
Ei, doutor.
- Desde quando ele tem religião?
- Não chamaria exatamente de religião.
- Ele é espiritual.
- É diferente.
Há uns dois meses,
recebi um chamado no meio da noite.
Eu não o via fazia uma semana.
Ele me disse que tina estado no
deserto e que havia sido testado.
Ele não era ele mesmo.
Continue.
Bem, todo homem,
até mesmo grandes homens...
passam por momentos de dúvida
quando estão cansados e com medo.
Com medo de quê?
Ele me disse que essa guerra
não iria acabar nunca.
E que se continuarmos assim...
os Insetos destruirão
a raça humana.
Então ele perdeu o juízo.
Extraordinário, dez de dez.
Ele teve um ataque.
Dei a ele um sedativo.
No dia seguinte, ele disse que tinha
conversado com Deus.
Se eu dissesse que falei com Deus,
você me deixaria voar?
Eu...
O MA está
incapacitado para o comando?
Não me sinto à vontade
com essa conversa, capitã.
Se eu tiver que assumir o comando,
vou precisar da sua ajuda...
pois os outros não vão entender.
Nós dois podemos ser enforcados.
Sua lealdade é com o MA
ou com a Federação?
Não culpem o cozinheiro, pessoal.
Primeiro o MA.
Apenas água.
Bull, pode ficar com o meu.
Tem certeza, senhor?
Tenho certeza de que
vamos precisar da sua força.
Obrigado, senhor.
Se não se importar, podemos fazer
uma oração antes de comer?
É claro.
Dr. Wiggs?
Capitã Beck, e você?
Vou checar o perímetro, senhor.
Agradecemos ao Senhor,
pela comida que vamos receber.
Por favor, abençoe-nos
e olhe por nós.
Proteja-nos do mal e nos guie...
para que saibamos
o caminho até o Senhor.
Amém.
- Amém.
Posso fazer uma pergunta, senhor?
Claro, Bull.
Eles virão nos procurar,
não é mesmo, senhor?
Por causa do senhor.
Estamos em uma missão
de extrema importância, Bull.
Mesmo se não entendermos
nosso propósito agora.
Sim, senhor.
Mas seremos resgatados.
Quero dizer,
o senhor sabe disso, não sabe?
Pois o senhor é vidente.
Sei como as pessoas ao meu redor
se sentem, e às vezes, falo com elas...
mas ninguém pode
prever o futuro, Bull.
Eu tenho uma pergunta para você.
Para todos vocês.
Vocês têm fé?
Eu acredito.
Sei disso, Holly.
Sua fé é clara e serena.
Eu também quero acreditar, senhor.
Quero mesmo.
Bem, já é um começo, Bull.
Dr. Wiggs, e quanto ao senhor?
Eu acredito em você, senhor.
Bem, pois tome cuidado, Dr. Wiggs.
Sabe, sou apenas um homem.
Terremoto.
Estão chegando!
Socorro! Bull!
- Jingo, Jingo.
- Segure-se.
Segure-se, Jingo.
Onde está o Wiggs?
Dr. Wiggs?
Wiggs?
Doutor?
É muito bom vê-los de novo, tropa.
Vocês agora fazem parte
de uma missão secreta.
Falem disso e eles os enforcarão.
Entenderam?
Entendemos, senhor.
O que é exatamente
esse programa Marauder, senhor?
- Não tenho liberdade para dizer.
- Poderemos sobreviver, senhor?
Vamos descobrir, soldado.
Sabe o que eu acho, senhor?
- O quê, sargento?
- Acho que é um bom dia para morrer.
Excelente!
Que bom que se sente assim.
Pois hoje, vamos para a
Zona de Quarentena Aracnídea.
- Preparem-se, tropa.
- Senhor. Sim, senhor.
Hauzer para Lamb.
Desculpe, general,
a Tenente Lamb foi transferida.
Para onde?
Sinto muito, senhor,
não posso falar.
PROCURANDO
STATUS: AGUARDANDO EXECUÇÃO
ACUSAÇÃO: REBELlÃO
APROVAÇÃO:
ALMIRANTE EMOLO PHID
O quê?
- Dix, entre.
- Você vai enforcar a Lamb?
A ruivina, dos olhos tristes,
da boca grande?
Por quê?
Isso é o que acontece
com traidores, Dix.
Parece que sabe muito
sobre traidores, almirante.
Talvez eu esteja
olhando para um agora mesmo.
Então vai me enforcar também?
Isso vem acontecendo
com muita freqüência hoje em dia.
O que vai acontecer
quando o conselho descobrir...
que você omitiu um pedido de
resgate do marechal-do-ar?
E quem exatamente contaria
para eles?
Você me dá as coordenadas
do Planeta OM-1, renuncia...
e eu fico de boca fechada.
Eu sinto muito, Dix.
Mas em breve,
Omar Anoke estará morto...
será honrado como herói
da Federação...
e eu serei a próxima
marechal-do-ar.
Só sobre o meu cadáver.
É o seu último pedido, general?
REDE FEDERAL
NOTÍCIAS DE ÚLTIMA HORA
Membros do Conselho Federal
foram reunidos hoje...
pelo Marechal-do-Ar Anoke,
para seu relatório semanal.
Como vai indo, senhor?
É bom vê-lo.
E então... O desastre.
Uma bomba levada por um membro
da Coalizão de Paz Goniff explodiu.
Entre os desaparecidos...
O Marechal-do-Ar Anoke e o seu leal
assistente, o General Dix Hauzer.
Hoje, cada um de nós...
foi atacado por um homem...
que exigia a paz a qualquer custo.
Um homem
que se autodenominha cidadão.
Um homem que não é melhor
do que um Inseto.
- Mais um dia de luta...
- Esse homem é Elmo Goniff...
que se auto-intitulava pacifista
e que virou terrorista.
E hoje, ele e outros membros
da Coalizão de Paz Goniff...
são procurados pelo
bombardeio ao conselho.
E, cidadão, você pode ajudar.
- Conheça seus vizinhos.
- Desligue essa...
- Olhe mais uma vez, cidadão.
- Quem, eu?
Você pode morar
ao lado de uma grande recompensa.
Se você vir algo, diga algo.
Gostaria de saber mais?
Estamos na
Zona de Quarentena Aracnídea.
Sabe o que isso quer dizer?
Isso é um planeta de Insetos.
Eles podem vir atrás de nós
a qualquer minuto, não é?
- Por cima, por baixo, não sabemos.
- Poupe o fôlego, Jingo.
Certo, mas eles podem estar bem
debaixo de nós. Não dá para saber.
- Você não sabe, não é?
- Preste atenção, está bem?
Eu digo quando correr.
Não, não pode dizer quando correr,
porque eu sou o cozinheiro, certo?
Recebo pequenas ordens,
não sou...
Recomponha-se.
Você é uma filha-da-mãe.
Vamos andando.
- Está desperdiçando água, Jingo.
- Eu a odeio.
- Mina Nossa.
- Está bem, Holly.
Já chega, vou dar o fora daqui.
Segure as pontas, Jingo.
É uma ordem.
Capitã Beck,
precisamos conversar.
Estamos ferrados.
É exatamente o que venho dizendo.
Não devia falar assim.
Isso é uma blasfêmia.
Você é uma comissária de bordo,
então pare com isso.
Jamais deveríamos ter saído da praia.
Isso foi um erro.
Agora temos guerreiros...
terremotos, e perdemos o doutor.
Vocês se esqueceram disso?
E a culpa é sua.
Sabe, se tivéssemos
ficado na praia...
podíamos estar deitados na areia.
E se os Insetos aparecessem,
bastava ir para a água.
Isto é, Insetos não nadam, certo?
Nadam?
- Jingo, atrás de você.
- Jingo, cuidado.
Sei. Muito engraçado.
Querem saber? Vão se ferrar.
Vou voltar para a praia.
- Jingo.
Jingo, não.
Agüente firme, Jingo.
Droga.
Imbecil.
Está indo embora.
Não atire. Poupe munição.
- Jingo, saia já daí.
- Sem chance.
Vamos ficar lá com ele.
Vamos.
Chefe, isso não são rochas.
Saia agora mesmo daí.
- Venha, Holly, vamos. Senhor, vamos.
- Não, meus amigos.
Ele pertence a Deus.
Do que você está falando?
Não.
Não, não.
Onde está o seu Deus agora?
Vamos.
Mesmo que não acredite, capitã,
Ele está ouvindo.
- E logo mais estaremos a salvo.
- Acredita mesmo nisso, senhor?
Acredito, Holly.
Acredito.
Como sabe?
Porque, mesmo agora,
Ele fala comigo, Capitã Beck.
Ele fala comigo mesmo agora.
Muito bem, prestem atenção.
O equipamento que vão operar...
se associa diretamente
com o sistema nervoso de vocês.
Isso é demais, senhor.
Por favor, tirem suas roupas.
O que vai fazer
se não comprar a fazenda?
Tirar uma licença.
Talvez possamos voltar para casa.
Casa? O que é isso?
Paz e tranqüilidade, família.
Lembra?
É, isso é tudo o que quero
quando essa história acabar.
Não vejo a hora de isso terminhar
para voltar a viver.
Ninguém contou a vocês, sargentos?
Infantaria só é boa para morrer.
Eles só precisam
de uma arma maior...
assim acabamos com isso
e vamos para casa.
Isso mesmo. Adeus, Insetos.
O que vai fazer
quando essa guerra acabar, senhor?
Do que estão falando?
Essa guerra jamais vai acabar.
Em sua posição, número dois.
Acho que é por isso que a mãe dele
o chamava de Minhoca.
Preparem-se para uma
tomografia espectral completa.
Quinona, cinco por cinco.
Começando Gama Jetta Bonza.
INTERFACE CIBERNÉTICA
COMPLETA
EQUIPE MARAUDER PRONTA
INSTALAÇÃO SUBTERRÂNEA
DE PESQUISA, ALAMO BAY
Você participou dos interrogatórios
do Anoke com o Cérebro, general?
Não.
Então você não sabe sobre
os efeitos colaterais?
Que efeitos colaterais?
Parece que qualquer um que passar
muito tempo com aquele Inseto...
sofre efeitos nocivos à saúde,
tanto físicos como psicológicos.
- Não o marechal-do-ar.
- É o que parece.
A verdade é que não entendemos
as habilidades do Cérebro.
- Senhor.
- Bem-vinda à Área 6, almirante.
- Apenas a tripulação.
- Sim, senhor.
Toda tripulação não autorizada,
saia da Área 6 imediatamente.
Então, general, até que ponto
você conhecia o marechal-do-ar?
Trabalhava com ele todos os dias.
Então soube da religião dele.
- Do que está falando?
- General.
Acho que há uma coisa
que você deveria ver.
Execute o arquivo Anoke.
Essa é uma filmagem de vigilância
de Anoke com o Cérebro.
Descobrimos isto recentemente.
Eles estão ligados por meios
psíquicos. Eles se comunicam.
Eu entendo.
E estou aqui
como seu servo, Behemecoytal.
- Essa coisa tem um nome?
- Tem. Mas não é esse Inseto.
Behemecoytal é provavelmente
um Inseto nunca visto antes.
Uma inteligência superior de
Aracnídeo originado no planeta OM-1.
OM-1?
Acreditamos que esse Cérebro
tenha permitido ser capturado.
Para fornecer inteligência
do coração da Federação.
E Anoke usou o Cérebro para se
comunicar com esse Behemecoytal.
Um Inseto que ele considera Deus.
Sim, Roku San sucumbirá
como prova de minha fé.
Depois conversamos sobre a paz.
Anoke foi o responsável
por Roku San?
Ele tinha os códigos
para fechar as cercas.
Fez um pacto com o Inseto
para deixar Roku San sem defesa.
E por causa de sua conversão...
ele se tornou propriedade dos Insetos
e uma grande dor de cabeça para nós.
- Amizade?
- Não se pode ser amigo de um Inseto.
Por isso vamos acabar com ele...
vamos desmembrá-lo,
e descobrir o que ele sabe.
Feche a retenção.
Almirante, você está bem?
Estou.
Sim.
Olhe só para ele.
O homem mais poderoso da galáxia
encontra Deus...
e o que ele faz?
Exatamente o que lhe é pedido.
Ele é um Inseto.
Não pensa, não protesta,
não se rebela.
Esse é o tipo de atitude que
vence guerras.
Sabe, Dix...
Acho que esses Insetos
estão planejando algo.
Isso poderia ser
a maior arma de todas.
Como ele faz isso?
Isso é fé, Bull.
É isso o que ela faz para um homem.
Dê um tempo.
Fé é mais poderosa do que
uma bomba de plasma.
Sem fé, você não é ninguém.
Por isso não estou mais
lhe dando ouvidos, capitã.
Holly, se sairmos daqui,
queria saber se...
Bem...
O que foi, Bull?
Você se casaria com um velho
desmiolado como eu?
Só se for na igreja, Bull.
Está falando sério?
Aceite Deus, então eu serei sua.
Para que viemos aqui?
Está aqui.
Não duvidei
nem por um segundo, senhor.
Se antes eu não acreditava,
agora acredito.
- Querida, tudo ficará bem.
- Tudo ficará bem, Bull.
E vocês saberão o nome de Deus.
O Deus verdadeiro.
Behemecoytal.
Cérebro dos Cérebros.
- Beheme... O quê?
- Behemecoytal.
Ele está aqui.
Está em toda parte.
Venham, vamos descansar
e esperar sua chegada.
Dizem que Deus tem muitos nomes,
mas esse eu nunca ouvi.
Bem, querida, ele é o marechal-do-ar.
Sabe muito mais do que nós.
Ele está falando de um Inseto.
Ele acha que Deus é um Inseto?
Ele assumiu uma religião.
A religião deles.
- Religião dos Insetos?
- Isso é loucura.
É blasfêmia.
O que faremos agora?
Talvez devêssemos matá-lo.
Por quê, porque ele está louco? Ou
porque ele crê em Deus como você?
É o Deus errado.
- Vigie a porta.
- Não sou soldado.
Saudações, cidadã.
Com licença, senhor.
- O que deu errado?
- Vazamento de ar.
A nave pousou sozinha.
Morreram antes
de chegarem na atmosfera.
Serra Mike Uniforme
para Frota de Resgate.
Responda, Frota.
Serra Mike Uniforme
para Frota de Resgate. Responda.
Poderíamos entrar em órbita se eu
resolver o problema do oxigênio.
Então resolva, chefe.
Serra Mike Uniforme
para Frota de Resgate.
Responda.
Serra Mike Uniforme,
aqui é a Frota de Resgate, câmbio.
Pedido prioritário para buscarem
no Planeta Oscar Mike Um...
o MA e mais três sobreviventes.
Holly, não se mexa.
Vamos, querida.
Ande, querida.
Bull.
Não!
Está em toda parte.
- É o Behemecoytal.
- Não, é o inferno.
- Venha, Holly.
- Estamos no inferno!
Saia da porta, Holly.
Talvez não possamos
entrar em órbita.
- Mas vamos sair daqui.
- Temos que ficar aqui, capitã.
Não, senhor,
vamos embora desse lugar.
Ah, mestre. Senhor.
O dia em que fico diante
do Senhor chegou.
Que nossa comunhão comece.
Isso.
É hora de falar.
Jingo, é você?
Ele só fala por nós, assim podemos
falar com vocês como homem.
Dessa forma você se sente mais
à vontade entre a sua raça.
Entre seus leais
conselheiros e criados...
os quais fizemos acreditar.
Obrigado, Senhor.
Por tomar conta de mim...
por me encher de amor, alegria
e confiança...
para que possamos criar um grande
e novo entendimento.
Você estará conosco.
Assim posso conhecê-lo.
Vai saber o que sabemos.
E o Senhor virá a me conhecer
e através de mim...
toda a raça humana.
O que está fazendo?
Estou aqui para negociar
a paz com seres superiores a nós.
- O quê? Uma conciliação?
- Não, Capitã Beck.
A sobrevivência da raça humana.
Seremos todos salvos.
Perdoe-me.
Meu povo tem muito para aprender.
- Eles são receosos e...
- Assim como você era, Anoke.
Eu era fraco.
Quando você pediu a vida de tantos
em Roku San, eu tive dúvidas.
Mas agora eu entendo que
grandes realizações...
exigem grandes sacrifícios.
Você deu a eles Roku San.
Traidor.
Dentro daquela mulher
vai encontrar o Santuário.
Eu lhe dei a chave que acabará com
esse conflito de uma vez por todas...
para que sua lei domine
e que o paraíso...
Seu mentiroso.
Desencaminhador.
Seu falso.
Grande mestre, Senhor...
poderia pegar essas mulheres
e matá-las?
E por que você deseja isso?
Eu fiz uma grande jornada.
Eu evoluí.
Sacrifiquei todos eles...
para que eu e você criemos juntos
uma grande paz.
E elas estão estragando tudo.
Nós também buscamos a paz,
mas de modo diferente.
Buscamos conhecimento.
Conhecimento é a chave
para o entendimento...
e para a comunicação.
E só desse modo nossas espécies...
tão diferentes, podem viver juntas
em harmonia e mútua...
Você se unirá a nós...
e fornecerá
o conhecimento necessário...
para pacificar a espécie humana.
Ah, Senhor. Sim.
Seus planos,
a disposição de seu exército...
sua frota.
Sim, o que é meu é seu.
Leve-me com você, grande Senhor.
Sim.
Reze comigo, Lola.
O quê?
Senhor, por favor, ouça minha oração.
Salve-nos desse lugar infeliz.
- Vamos, Lola, reze comigo.
- Isso não faz a menor diferença.
Senhor, mande-nos
um exército de anjos.
E arme-os com seu fogo e espada...
para que possam acabar com o mal
ao nosso redor.
O que foi, Lola?
Lola, o que foi?
Venha, Lola,
você não quer viver?
Quero, eu quero viver.
Bem, quando estiver sem esperança,
Deus é tudo o que você terá.
Agora, diga comigo.
- Pai nosso...
- Que estais no céu.
Santificado seja o Vosso nome.
- Venha a nós o Vosso reino.
- Seja feita Vossa vontade.
- Assim na Terra como no Céu.
Certo, tropa, vamos acabar com isso.
Eles estão por toda parte.
Assim como perdoamos
a quem nos tem ofendido.
- Procurando sobreviventes.
- Não nos deixe cair em tentação.
- Achei.
- Mas livrai-nos do mal.
Vamos nessa.
A caminho.
Temos visual.
Não atirem.
Esperem meu comando.
- Temos visual e contato.
- Esperem.
Preparem-se. Esperem.
Temos contato.
Estou procurando armas.
Espere um pouco.
Não atire, soldado.
Reze de novo, Lola.
Reze de novo.
- Pai nosso que estais no céu.
- Que estais no céu.
- Santificado seja o Vosso nome.
Atirem no buraco.
- Assim na Terra como no céu.
Mandem bala.
Com tudo o que tiverem.
Iniciar disparos em minha contagem.
- Três, dois...
- Perdoais as nossas ofensas.
Fogo!
Acabem com eles.
Matem todos.
Mate-os, mate-os, mate-os.
Archie.
Alvo duplo.
- Amém.
Muito bem, frite-os.
Venha, Lola, vamos para casa.
Você matou muitos Insetos lá, John.
- Uma pena o maior ter fugido.
- Bem, é um Inseto bem grande.
Nosso pessoal não sabe onde o Inseto
acaba e onde começa o planeta.
É difícil imaginar que algo possa
sobreviver àquilo.
- Eu sobrevivi.
- Você é difícil de matar.
O Inseto é grande.
Nós o capturamos.
Capitã Beck.
Ouvi muito sobre você.
Espero que assuma o comando
da minha capitânia.
Isso depois que tirar
uma folga, é claro.
Sim, senhora.
Parabéns, Coronel Rico.
Marauder foi um grande sucesso.
- Obrigado, senhora.
- Ah, agradeça ao Dix.
Meu novo braço direito nem sempre
aceita um "não" como resposta.
Não tina certeza se devíamos
misturar negócios com prazer.
- Prontos para detonar a bomba?
- Ao seu comando.
Muito bem, pessoal.
Vamos destruir um planeta.
Então querem torná-lo general, John.
E deixá-lo responsável
pelo Programa de Marauder.
Sou bom apenas
para uma coisa, Dix.
Arranje-me um pelotão
e me deixe lutar.
Pelo menos pense a respeito.
Talvez vocês queiram ficar sozinhos.
Eu os vejo no lançamento.
Alfa Gama Bonza.
Agora.
Eu quero perguntar...
Você...
Sim.
Sério?
- Maravilha.
- Mas precisa saber de uma coisa.
O quê?
Algo aconteceu comigo lá embaixo e...
Trinta segundos para o impacto.
- Algo que não sei explicar.
- O quê?
Se quiser casar comigo,
terá que ser em uma igreja.
- Como?
- Vinte segundos para o impacto.
Virei religiosa, Dix. Muito.
Dez segundos.
Bem, ninguém é perfeito.
Cinco, quatro, três, dois, um.
Detonação confirmada.
REDE FEDERAL
Ele se foi mesmo,
mas nos deixou uma música.
Doem Agora Cidadãos!
Você Também Pode se Lamentar!
Coragem.
Dever.
Honra.
Milhares lamentam a morte
do Marechal-do-Ar Omar Anoke.
Guerreiro, filósofo,
um herói da Federação.
INCLUINDO O SUCESSO
"UM BOM DIA PARA MORRER"...
"DEIXE O INSETICIDA"
& "SER PARANORMAL É SENSUAL"
Na Federação,
peritos federias concordam que, A...
afinal, Deus existe.
B: Ele está do nosso lado.
E C: Ele quer a nossa vitória.
E há ainda
mais boas notícias, crentes.
Porque é oficial.
Deus voltou.
E ele também é um cidadão.
Fazendo de tudo para ser popular
em toda Federação...
a Marechal-do-Ar Phid declarou
que a religião é aceitável...
mas não a paz.
Aproveitando o gancho da notícia,
o pacifista terrorista Elmo Goniff...
e 51 amigos
foram enforcados essa manhã...
o qual se acredita
ser o recorde de execuções...
em apenas um dia
desde o século 21.
Eles não podem silenciá-lo.
Dane-se a Federação, vão se...
Vocês não vão me calar!
Não vão me levar!
Não vão tirar nosso poder!
Vão se f... Todos vocês!
Vão se...
Que se... a Federação!
Heróis de guerra arranjam tempo
para se comprometerem.
Celebridades Federais se Casam
Voltem ao trabalho, soldados.
Ninguém avisou?
Há uma guerra acontecendo.
Então se alistem.
Façam a sua parte.
Há uma grande guerra pela frente,
e precisamos de você.
Estão pronto para a Marauder?
Juntem-se à infantaria...
e veja se você tem
o que é preciso para ser um cidadão.
Vejo você no lançamento, soldado.
Servir garante a cidadania.
Resync: LAPUMiA.NET