O que vai ser, Angelina?
Grogan, a versão mais torpe, suja e
estúpida de homem a oeste do Rio Missouri.
Pode morrer de duas maneiras, meu anjo.
Rápida, como a língua de uma cobra,
ou mais devagar do que melado no inverno.
- Mas era outono...
- Vou te matar, mesmo que seja o Natal.
Onde está?
Afaste-se.
Agora que ele já tinha o
que queria, disse para ele ir embora.
Ainda não, meu anjo.
Tira a roupa. Anda.
Anda.
Foi o fim do Grogan,
o homem que matou meu pai,
violentou e matou
minha irmã, queimou meu rancho,
deu um tiro no meu
cachorro e roubou a minha bíblia.
Mas se existe uma lei no oeste,
é que filhos da mãe têm irmãos
que parecem cavalgar para sempre.
Mas, de repente,
lá estava ele, meu amado Jessie.
Era o único homem
em quem confiava, o único homem.
Meu coração disparou
quando o vi aproximar.
Mal podia esperar
para sentir o calor das suas mãos.
Assim que seus lábios tocaram os meus,
soube que nunca mais nos separaríamos.
Tive a certeza de que passaríamos
juntos o resto das nossas vidas.
Para sempre.
Oh, meu Deus, isto ficou bom.
O...
Fim.
CLUBE DO ROMANCE -
ESCRITORA DO ANO - JOAN WILDER
LEMBRAR DE COMPRAR LENÇO DE PAPEL
Acabei, queridinho. Você quer celebrar?
Eu também.
Romeu, Romeu, onde andarás, Romeu?
É ração de primeira, menino.
Como você sabe, não faço
economia nas comemorações.
Estou te olhando, Jessie.
Quem quer que você seja.
Já terminou?
Obrigada.
Venha cá, Romeu.
Alô?
Oh, meu Deus, Romeu.
Já é assim tão tarde?
Glória. Vou chegar atrasada.
- Olá.
- Olá, chuchu.
D. Irwin, por que não pega o elevador?
Oh, chuchu, nunca pego
elevador sozinha. Você sabe, os tarados.
- Onde vai correndo deste jeito?
- Tenho que ir à minha editora.
O carteiro não conseguiu botar isto na
sua caixa e pediu que eu te entregasse.
Uma carta de amor.
- D. Irwin, a senhora me provoca.
- Fico torcendo por você, chuchu.
Madame.
Que tal um macaco pro seu sobrinho?
Pode levar por $10. Grande negócio.
É realmente bonito.
Seu namorado vai adorar. É provocante.
$9, $8 é o limite.
Obrigada, mas não preciso de um macaco.
Mas, dona, é tão bonitinho...
Ei. Este apartamento é o da D. Wilder.
Posso ajudar?
Com licença.
Sai daí.
O que é isto?
Careta. Careta.
Bundão. Bundão.
Super bundão.
Muito bravo. Muito perdido.
Muito desesperado. Meu Deus, feliz demais.
Olha aquele cara.
Dr. Sabe-tudo. Saí com ele.
Um completo idiota.
Espera aí.
Pára. Dê só uma olhada naquele tipo.
Então, o que acha dele?
Não, ele não é...
Quem? Jessie?
Pode parecer bobagem, mas sei que
tem alguém me esperando em algum lugar.
Ah, é? Onde?
Não aqui, com certeza.
Gloria, por que temos
que ter sempre a mesma conversa?
Porque eu gosto de você,
e odeio ver você sozinha,
esperando por alguém
que nunca vai aparecer.
OK, Glória.
Aqui está.
Leia e chore. Eu sempre choro.
- Eu te ligo, OK?
- Que isto. Beba mais um.
- Não posso.
- Sou sua editora. Isto é uma ordem.
Desculpa se te arrastei para este lugar.
Só queria te tirar de casa.
Sei o tanto que você tem trabalhado.
E que está triste por causa da sua irmã.
Como está ela? Teve notícias?
Elaine? Falei com ela na semana passada.
Ainda está na Colômbia.
Já encontraram o corpo do marido?
Não, só um pedaço.
Sabe do pior?
Recebi este envelope do Eduardo.
Deve ter sido enviado logo antes de ele...
Meu Deus.
Já imaginou? Ter o seu marido assassinado.
Como ela está lidando com isto?
Oh, ela vai ficar bem.
A Elaine sempre fica bem.
Ei, Ira.
O menino já chegou com a mulher.
Estão levando-a para o barco.
Olha só estas feras!
Devíamos só ter dado uma limpa na casa.
Ralph, quantas vezes tenho que te dizer?
O mapa não está no país.
Esse negócio de rapto
me deixa muito nervoso.
É uma idéia de merda. É só problema.
Olha.
Nós já roubamos velharias suficientes
pra viver confortavelmente pro resto da vida.
Vamos dar adeus para o Terceiro Mundo.
Só mais um, bem grande.
Confie em mim, Ralph.
Você viu isto?
Aquele safado, filho da mãe lá em baixo?
Alguém vai acabar morrendo,
e você tirando onda com estes animais.
Ira, vamos esquecer disso.
Tenho um mal pressentimento.
Pare de se preocupar.
Já te prejudiquei alguma vez?
Nunca vou te prejudicar.
Não posso. Temos o mesmo sangue.
Não somos dois. Somos uma única pessoa.
Eu prejudicaria a mim mesmo?
Olha para estas feras.
Romeu. Oh, gatinho!
- Alô.
- Alô, Joan?
- Está me ouvindo?
- Elaine? Não posso falar.
Ouça. Ouça com atenção.
- Estou em apuros.
- Elaine, por favor.
- Joanie, estou em sérios apuros.
- Qual o problema?
Você recebeu alguma carta
endereçada a você com a letra do Eduardo?
Algum envelope grande?
- Sim.
- Oh. Minha querida...
Veja se há
algum tipo de mapa de tesouro dentro.
Tem escrito El Corazón.
Preciso que você me traga
este mapa aqui na Colômbia.
Colômbia?
Em que tipo de problema você se meteu?
Joanie, por favor...
Vá para o Hotel Cartagena, em Cartagena.
Quando chegar, ligue para este número.
54-58-24.
- Você está tomando nota?
- Sim.
E lembre-se,
você não pode contar para ninguém.
Elaine, não posso ir para a Colômbia.
Joanie?
Eles vão me cortar
toda. Eles vão me ferir.
Sabe como é a Colômbia? Eu sei.
Você vende bem nestes países machistas.
Há florestas lá, Joanie. Insetos
do tamanho de caminhão de detetização.
- Revolucionários. Já tomou as vacinas?
- Vacinas? Que vacinas?
Vê? Está completamente despreparada.
Você vai me contar o que está
acontecendo? Por que está fazendo isto?
Elaine está com problemas sérios.
Está com um pequeno problema doméstico.
O último problema doméstico da Elaine
foi achar o marido em pedacinhos.
Não vou te deixar
fazer isto. Você não pode ir.
Aqui está o Romeu. Prometa alimentá-lo
e carregá-lo pelo menos uma vez por dia.
Vai precisar de algo mais forte do que isto.
Escuta. Você enjoa
no ônibus, no mar, no avião, no trem.
Você praticamente vomita
na escada rolante do Bloomingdale's!
Muitas gente enjoa
em lojas de departamento.
Joanie, por favor. Não vá.
Você não está preparada
para isto, Joan, você sabe disto.
Eu sei, mas ela é minha irmã.
Eu dou comida pra ele, mas não carrego.
Você é louca.
O avião de Nova York já chegou?
Este ônibus vai para Cartagena?
Cartagena?
Oh, você fala inglês. Que bom?
Este é o ônibus para Cartagena?
Sim. Cartagena.
Ótimo. Obrigada.
Obrigada.
Ei, você está no ônibus errado!
Srta. Wilder! Ela pegou
o ônibus errado. Isto é terrível.
Com licença.
Desculpe. Mil desculpas.
Desculpa por te perturbar.
Pode me dizer a que
horas chegaremos em Cartagena?
Este ônibus vai para Cartagena?
Preciso ir a Cartagen...
O que vamos fazer agora?
Onde está a minha mala?
Você não precisa andar.
Vai passar outro ônibus.
O quê?
Eles não sabem de nada. São camponeses.
Outro ônibus? Mesmo?
Claro.
Há horários que têm que ser mantidos,
mesmo na Colômbia.
- O quê?
- A bolsa.
O que você...
Com que diabo?
Meu Deus!
Que aconteceu com os meus pássaros?
Filho da mãe!
Oi.
Oh, não. Falando em azar.
Será que não te conheço?
Você é americano.
Eu cuspo neles. Eu odeio americanos.
Eles são a escória. Escória.
Bem, querida, parece que
você vai ter que esperar um pouco mais.
Desculpa. Pode me dizer
como chegar a um telefone?
- Não, madame. Nem idéia. Sinto muito.
- É muito importante que eu encontre um.
Bem, todos estamos
tendo problemas hoje, não?
Onde fica a cidade mais próxima?
- Que tal Miami?
- Vai vir outro ônibus?
É assim. Esta é a hora do rush.
- Tenho que chegar a Cartagena.
- Cartagena?
Anjo, você está a milhas de
Cartagena. Cartagena fica na costa.
- Mas me disseram que este ônibus...
- Quem te disse isto?
- Aquele homem...
- Aquele cara que te apontou uma arma.
O que mais ele te disse?
- Preciso da sua ajuda.
- Esta é minha nova profissão, hem?
- É muito import...
- Madame.
Meio ano de trabalho
acabou de voar para passar o inverno no sul.
Meu Jeep está acabado.
Dentro de 5 minutos, tudo que tenho
vai ficar molhado. Podia dar um tempo?
Pago você. Você não entende.
É uma questão de vida ou morte...
Quanto?
$50?
Você disse que perdeu tudo que tinha.
- Não meu senso de humor.
- Te pago $100.
$200.
Eu aceito.
- Por $500.
- O quê?
Eu te pago $250.
Bem, não sou barato, mas posso ser útil.
Meu preço mínimo para levar
mulher perdida a um telefone é $400.
- Você aceita $375 em cheques de viagem?
- American Express?
- Claro.
- Negócio fechado.
Ótimo.
Tem alguma coisa de valor nessa mala?
Não. Sim, minhas coisas e roupas.
- Tem um guarda-chuva?
- Não.
- Tem uns sapatos mais práticos?
- São todos iguais a estes.
OK, vamos ganhar algum tempo.
Seu cret!
Minha nossa, que escorregada, hem?
Vou te contar, esta está
se tornando uma super manhã.
Você está bem?
Eu te perguntei, você se machucou?
Qual é o problema?
Paralisada do pescoço pra cima? Está ferida?
- Não.
- Ótimo.
Qual é o seu nome?
Joan Wilder.
Joan Wilder, bem-vinda à Colômbia.
Ira...
Oh, oi, Mãe. Sou eu, Irving.
- Ralph, seu imbecil, onde está?
- Calma, mãe. Eu disse que telefonaria?
Pelo amor de Deus, me conta a estória.
Está bem, primo. Com sempre
você nos meteu numa encrenca séria.
Primeiro, a idiota
da mulher pegou o ônibus errado.
Agora estou entalado
num tipo de comando militar latino.
Estão se preparando para a guerra.
- Eles sabem quem você é?
- O que acha?
Vou andar por aí
me apresentando para o guarda do pueblo?
Só mais uma informaçãozinha, primo.
Adivinha quem está aqui?
- Zolo.
- Bem, você merece um prêmio.
Está absolutamente certo,
Zolo. Ele entrou no meu carro.
Não só somos raptores como também
estou prestes a conhecer o pau-de-arara.
- Ele tem os seus homens com ele?
- Não, não, não.
Está se virando com os bonecos locais.
Oh, não.
- Olha.
- Que diabo, Ralph. Pegue aquele mapa.
Não grite comigo, Ira.
Olha, você quer me matar?
Me leva de volta pro Queens e me mata.
Não quero morrer aqui como uma cobra.
Com o diabo, Ralph, não me interessa
o que tem que fazer. Só me traga o mapa.
A irmãzinha pegou a estrada errada.
E aquele outro interessado
que te falei, está seguindo ela.
- O homem que matou meu marido?
- O açougueiro que matou seu marido.
Um homem muito poderoso,
com exército próprio para Ihe dar suporte.
E mesmo que chame a si mesmo
Dr. Zolo, Ministro das Antiguidades,
ou Coronel Zolo,
Vice-Comandante da Polícia Secreta,
continua sendo um açougueiro.
Olha só aquelas feras.
- Qual é o problema? Sente-se mal?
- Não. Perdi meu botão.
- Perdeu o quê?
- Perdi meu botão.
Você vai perder mais do que isto.
- Eram italianos.
- Agora eles são práticos.
Nada que tenho é importante para você?
Somente os seus 375 dólares.
Polícia.
Que diabo eles querem?
Não fiz nada ultimamente.
Estou atirando num policial.
Espera lá. Ele está é atrás de você.
- Quem diabo é você?
- Sou uma escritora de romance.
Você é o quê?
- O que está fazendo aqui?
- A vida da minha irmã depende de mim.
Não me venha com esta. Pensei que
estava doando um rim ou coisa parecida.
Meus Deus, lá vêm eles.
Talvez seja uma boa hora
para experimentar os sapatos.
- Espera.
- Nosso negócio está cancelado, madame.
Espera.
Madame, você é notícia ruim.
O que você faz?
Levanta de manhã e diz,
hoje vou arruinar a vida de um homem?
- Sabe para onde estamos indo?
- Isto parece uma trilha.
Isto é uma trilha?
Madame, você é pé frio.
Que tal a ponte?
Aquilo não é uma ponte.
É uma arte pré-colombiana.
Não conseguimos atravessar aquilo.
Está bem.
Nós vamos segurá-los daqui mesmo.
Você fica aí atrás de mim.
Que diabo. Devia ter ouvido a minha mãe.
Eu poderia ser um cirurgião plástico.
$500 mil por ano, rodeado de seios e bundas.
Espero que esteja tomando notas,
porque você tem uma
cena de morte real bem aqui na sua frente.
Escritora de romance uma ova.
Com os diabos.
O quê diabos você está fazendo?
Bebendo? Podiam ter me matado,
e você está bebendo?
Espera
Vamos parar?
Sinta-se convidada.
Você está bem?
Venha.
- Tem alguém aí?
- Não.
Não. É um avião de carga.
O que é tudo isso?
Isso? De 5 anos a prisão perpétua
nos EUA. Alguns séculos por aqui.
Oh, maconha.
Oh, você já fumou?
Fiz universidade.
Claro.
Tudo bem. Ok.
Oh, meus Deus,
como adoro esses meninos voadores.
O quê?
Esta é a bebida favorita da Elaine.
Você vai me falar sobre essa sua irmã?
Eu já falei.
O marido dela morreu e vim para consolá-la.
Esta é a verdade.
Claro. É, esta é a verdade.
Está bem. Vou acender um fogo.
Você tem algum fósforo seco aqui?
Bem, olha só.
Oh, não, não!
Eu e você precisamos ter uma conversa.
Tudo bem.
É, isso é que eu chamo de fogueira.
Então eles estão trocando
a sua irmã por esse El Corazón.
Quer dizer coração em espanhol.
Esse mapa aqui leva para o coração
Mas coração do quê?
Não me interessa.
Vê aqui onde diz que o El Corazón
está escondido na província de Córdoba?
Estamos sentados bem no meio dela.
A única coisa que me interessa é
minha irmã. E este mapa é a vida dela.
Que nada. Seja lá onde for que esse
mapa leve, vale a vida da sua irmã.
Agora, se pusermos a mão nesse El Corazón,
aí você tem com o que barganhar.
- Sabia que isso ia acontecer.
- O que você sabia que ia acontecer?
Seu único interesse é você mesmo.
Vi logo quando bati meus olhos em você.
Oh, da primeira vez que salvei sua pele?
Está vendo? Lá vem você.
Você não tem classe, estilo.
Um homem de verdade não precisa
chamar atenção para as suas ações.
Você é só... você é só um babaca.
O que que eu sou?
Você é só um homem
que tira dinheiro de mulheres perdidas.
Um homem de verdade é honesto e sincero,
e confiável.
Poderia fazer a gentileza
de olhar para mim quando falo com você?
É exatamente sobre
isso que eu estou falando.
Se você tivesse o mínimo de educação...
Diabo de serpente do mato.
Ela é venenosa?
É...
Mas muito saborosa.
Veja só, papagaios da crista amarela
eles saem mais ou menos
por uns $800 por cabeça.
E aí tem os papagaios de rabo vermelho.
Eles chegam perto de $2.000 mil cada.
Calculo que perdi perto de $15 mil
dólares naquele acidente do ônibus.
Uau.
Sabe de uma coisa maluca?
- O que?
- Eu nem sequer sei o seu nome.
Bem, você nunca me perguntou.
- Desculpa. Eu queria mesmo saber.
- Colton. Jack C. Colton.
- E o C é de que?
- Que diabo.
Os irmãos Doobie se separaram.
- Quando foi isso?
- Há quanto tempo você está aqui?
Desde sempre. Eu não sei.
Você esteve sempre lidando com pássaros?
Não, não. Eu estava...
Estava lidando com atalhos.
Os pássaros eram
a maneira de conseguir o que queria.
E muito mais saudável
do que lidar com essa porcaria.
O que é que você quer?
Acho que vou jogar mais um kilo no fogo.
Sério, o que você quer?
Eu queria mesmo saber.
Vim pra cá um ano atrás,
num navio de café, certo?
Meu Deus, que trabalho que era aquele.
Mas eu não conseguia esquecer o mar.
É, eu adoro o mar.
Tudo o que você
precisa é ficar lá sozinho.
Sem mais ninguém por perto.
É lindo.
É isto o que quero.
Tentar juntar dinheiro suficiente,
comprar um barco e dar a volta ao mundo.
Então você só quer navegar por aí sozinho?
É.
Soa como solidão, Jack C. Colton.
Bem,
o C é de que?
De Confiável.
Cara, vou te contar... que manhã.
Que se tornou num dia memorável.
Teneder del Diablo.
O Tridente do Diabo.
Zolo.
- São simpáticos, não?
- Traficantes.
Tenta olhar só pra mim.
- Qual o problema?
- Nada.
- OK, lá vamos nós.
- O quê?
Sei que devia ter ouvido a minha mãe.
Está preparada?
Desculpa. Senhores, precisamos de um carro.
Algum destes cavalheiros
poderia me dizer onde...
Só há um carro na vila. Juan, o sineiro.
O sineiro.
Obrigada.
Sineiro, uma ova. Provavelmente dormimos
numa das cargas perdidas do Juan.
- Quer dizer que ele é trafic?
- Não diga isto alto aqui, OK?
- Um vendedor de?
- Vamos, vamos indo.
Fique aí. Desta vez, falo eu.
- O que você quer, gringo?
- Você fala inglês? Que ótimo.
Ficamos sabendo que você tem
um carro. Queríamos alugá-lo ou comprá-lo.
Temos que chegar até a cidade.
O que você chama
isso aqui onde vivo? Uma pocilga?
Não. Aqui é adorável...
- Pé na estrada.
- Amigo, você não entende...
- Señor, eu gostaria...
Calma.
Tudo bem.
OK, Joan Wilder. Nos tira desta.
Joan Wilder?
Joan Wilder? A Joan Wilder?
- Você é Joan Wilder, a escritora?
- Sim, sou.
Li os seus livros.
Li todos os seus livros. Entre.
Entre.
Não acredito que você
esteja aqui. Joan Wilder.
Tenho lido os seus
livros todos estes anos.
Estou muito honrado de tê-la aqui.
Bem-vinda à minha humilde casa.
Desculpa, não me
apresentei. Sou Juan. Vivo aqui.
A maior escritora.
Feche a porta, por favor.
Venha. Sinta-se em casa.
- Você já leu A Volta de Angelina?
- Não.
Aquela mulher me deixa faminto.
- Que tal O Terrível Beijo do Amor?
- Este também não li.
Toma. Tenho vários
exemplares. Tenho Os Saqueadores
e aguardo O Segredo Selvagem de Angelina.
Estou tão feliz por estar aqui na Colômbia.
Quero te mostrar a minha linda vila.
Temos telhas coloridas, ruas de
paralelepípedos e campos muito férteis.
- Nasci aqui, assim como minha família.
- O que eu quero realmente é um telefone.
Telefones não.
Eu odeio telefones. Não tenho telefone.
Mas beba alguma coisa. Relaxa.
Olha.
Que tal?
Eu podia estar em um dos seus livros.
Oh, a sua bebida.
Eu tenho Southern Comfort.
Ou Michelob, kirin, BecKs, Dos Esquis,
Perrier, Anchor Steam, Doctor Brown...
- Que tal uma máquina Xerox?
- Sim, mas está quebrada.
- Onde fica o telefone mais próximo?
- A muitas milhas daqui.
- Pode nos levar até lá?
- Quem te disse que tinha um carro?
Os homens, na vila.
Te contaram que tenho um carro?
Eles queriam dizer
a minha pequena mula, Pepe.
Nada mal para uma pequena mula, hem?
Agora Pepe está esquentando.
- Porque estamos parando?
- Não posso machucar o meu porco favorito.
Olha ali.
Vê ali, perto da cerca?
Foi onde a minha mãe nasceu.
Vê aquela árvore? A terceira no
morro? Foi meu irmão que plantou.
OK, Pepe, vamos deixá-los para trás.
- Este cara é mais louco que eu.
- Gracias. Sim.
- Que está fazendo? O campo era coberto.
- Queria mostrar para vocês este outro.
Este cara que está seguindo vocês
é muito persistente.
Não tem problema.
Minha pequena mula é a prova de fogo.
- Está vendo aquele rio?
- Aquele sem ponte?
- É a fonte de água de diversas vilas.
- O você quer dizer com sem ponte?
- Ele deságua no Amazonas.
- Aquele sem ponte.
- Onde diabo você está indo?
- A Saída do Lupe. Já a usei muitas vezes.
Vocês estão bem agora.
É preciso uma pequena mula
para usar a Saída do Lupe.
É impossível cruzar este rio
por 200 milhas, em qualquer direção.
Na verdade, naquela montanha
o rio se torna selvagem. Muy peligroso.
Cachoeiras, corredeiras.
O país da Angelina. Certo, Joan?
O que aconteceu com o Lupe?
- Uma decepção terrível para a família.
- Posso imaginar.
Ele virou padre.
Aí tomei conta do negócio.
Melhor assim. Não sou tão descuidado.
Ele ia terminar
enforcado ali, no El Tenedor del Diablo.
- Era comum acontecer isto com bandidos.
- El Tenedor del Diablo?
Vamos nessa. Estamos com sorte.
Desculpa não levar vocês a Cartagena.
A partir daqui sou um homem procurado.
Mas vocês podem ir de ônibus pela manhã.
Entre todas as coisas
possíveis de me dizer agora,
Eu a perdi, vai ser o que
vai te fazer perder mais dentes, Ralph.
Se estão se enveredando pela
floresta, não há nada que possa fazer.
Eu tenho um carro. Não sou o Tarzan.
Estive em todos os lugarejos
fedidos num raio de 200 milhas.
Você devia ter visto
o rio que atravessei hoje de manhã.
Então não me venha com
esta conversa, seu covarde.
Você tem sido uma vergonha para mim
e para toda a família desde que nasceu.
E mais uma coisa, Ira...
Você é o mais sortudo
filho da mãe na face da Terra. Ela está aqui.
- Ela está aí?
- Ela está bem aqui.
Está vindo direto para o telefone.
Ela está com um cara.
Como vou saber? Ela gosta
de homens, assim como você, seu maricas.
- É, todos os quartos têm banheiro.
- Que ótimo. Você também fala inglês.
Você tem uma máquina Xerox por aqui?
Sim. Temos uma ali atrás.
E é grande suficiente
para copiar um mapa?
Sim. Completo.
Sim, entendo. Vou fazer isto.
Elaine está bem.
Vão esperar que eu pegue o ônibus amanhã.
- Ótimo. Relaxa. Você está bem.
- Não sei. Ele me soou tão estranho.
- Quem?
- O cretino que tem a Elaine.
Claro. Está levando para ele
o que ele quer, o mapa.
É.
Bem, acho que é isso aí.
Suponho que sim.
- 375 dólares. O nosso acordo, certo?
- Sim. Era isto mesmo.
O mínimo que posso fazer é te
pagar um jantar. Vai haver uma festa.
Que bom!
Olha, eu tenho um quarto no hotel.
Por que não toma um banho?
Vou comprar umas roupas para nós.
- Número sete.
- Sete? Este é o meu número de sorte.
Meu também.
É simplesmente lindo.
Obrigada, Jack.
Acho o que escreve é bom. É ótimo.
Acho mesmo.
Estou te dizendo. Estou impressionado.
- Você nem sequer leu o livro.
- Eu sei.
Eu suponho...
é a minha maneira
de viver numa outra época.
Se fosse assim,
eu nunca teria conhecido você.
Tenho uma coisa para você.
El Corazón?
- Vamos dançar.
- Não sei.
Eu te mostro.
Perdi minha lagosta.
Um dia, se eu tiver o dinheiro,
pego você e saímos navegando.
Só nós dois.
Em volta do mundo e de novo, e de novo.
Juro que faríamos isto.
Por que você tirou o mapa de mim?
Sobre o que está falando?
Eu vi aquela árvore hoje,
o Tridente do Diabo, que está no mapa.
- Sabe o quanto estamos perto?
- Claro, mas o que isto tem a ver?
Estava pensando no que você
disse sobre ter mais para barganhar.
A melhor maneira de
ajudar a Elaine é chegar ao tesouro.
Aí você podia ir tranqüila a Cartagena.
Com todas as cartas na mão.
Adoraria te ver naquele barco.
Mas Jack, e se tivermos
que desistir dele para salvar Elaine...
Aí nós abrimos mão. Ela é a sua irmã.
É, claro que abriríamos mão. Mas
pelo menos teremos o poder de fazer isto.
Vamos lá.
Ele não vai desistir.
- Que está fazendo?
- Uma ligação direta.
Tenta usar a chave.
Lá está ele. Aquele é o santuário.
Vamos.
Não pode ser só isto.
Tem que haver outra pista.
Bem, a paisagem muda,
as coisas crescem. Tudo isto, você sabe.
Está ouvindo?
Uma cachoeira.
Olha, Jack.
Muito bem.
- Você está bem?
- Estou.
Tem que ser isto.
O que significa Leche de la Madre?
- Leche de la Madre?
- É. Está no mapa.
Significa leite de mãe.
Leite de mãe?
Minha nossa!
Mamãe. Cheguei.
- Não acredito que estou fazendo isto.
- O quê?
Procurando um tesouro, com você.
Jack?
O que?
Estes têm sido
os melhores momentos da minha vida.
Nunca fiz parte
dos melhores momentos de ninguém.
É uma estátua sem valor.
Tem alguém por aí com
um senso de humor doentio.
Espera aí. No meu primeiro
livro, Tesouros da Luxúria,
eu escondo o tesouro dentro da estátua.
Meu Deus, estamos com problemas.
É a conclusão do ano, idiota.
Será que há alguém
que não esteja te seguindo?
Ponha a mercadoria na sacola.
Me dá, antes que o Batman volte pra casa.
Chegou a hora de eu conseguir um chofer.
- Afaste-se de mim, Seu verme.
- Eu sou verme? Pelo menos sou honesto.
Estou roubando a pedra. E não
fingindo de romântico para consegui-la.
Espere um minuto.
A idéia de ir atrás da pedra foi minha.
É nisto que o charlatão
quer que você acredite.
Ele fez você pensar que precisava dela.
Entre e dirija. Anda.
Anda.
Veja se gosta de estar entalado...
Merda!
Entra.
- Em que direção vamos?
- Siga aquela pedra.
Polícia montada!
Aperta o pé.
- Onde você está indo?
- Onde estou indo?
Que tal a Saída do Lupe?
Que está fazendo?
Largue o volante. Não adianta nada.
O que vamos fazer agora?
Pular.
Joan Wilder! Que retorno triunfal.
Cara, pensei que tinha se afogado.
Eu me afoguei.
- Você está bem?
- Claro.
Estou ótima. Estou bem.
Só que você está do outro lado.
- Não há como cruzar esta porcaria.
- Você fez isto de propósito.
O que você está dizendo?
Caímos de uma cachoeira.
Admita. Você tinha tudo planejado.
Sabia que não podia confiar em você.
Qual o nome do hotel em Cartagena?
Hotel Cartagena. Para que quer saber?
Muito bem. Siga em direção ao por
do sol e vai chegar lá. Estarei lá.
É, claro. Com El Corazón
no seu bolso. E a minha irmã?
Bem, eles não precisam
saber a respeito da pedra.
- Você tem o mapa.
- Bem, você tem a pedra.
Te encontro lá. Confie em mim.
O quê?
Finalmente você conseguiu chegar.
- Trouxe o mapa?
- Trouxe. Quero falar com a Elaine.
Não, você não pode falar com
ela enquanto eu não tiver o mapa.
Olhe pela sua janela.
Vê o forte do outro lado da baía? A torre?
Pegue um barco na frente do seu hotel.
Me encontre lá dentro de 2 horas,
sozinha.
- Jack Colton deu entrada no hotel?
- Não, não nos últimos dois minutos.
Aqui.
Pare aí mesmo.
- Deixe-me ver o mapa.
- Onde está você?
- Deixe-me ver a Elaine.
Joanie?
Largue o mapa e se afaste.
Se não for o original,
se você fez alguma trapaça,
Joan Wilder,
você e sua irmã
podem ir.
Tudo bem.
Senti a sua falta no hotel.
Todos sentimos.
Sua idiota.
Deixou que ele te seguisse até aqui.
Este mapa não significa nada.
Eles já têm a pedra.
Eu a tive em minhas mãos, Ira.
As mesmas mãos que vão
quebrar cada osso do seu corpo.
Mais tarde.
Onde está ela?
Não sei.
- Onde está a pedra?
- Eu não...
Cavamos, mas não encontramos nada.
Os crocodilos choram
quando comem as suas presas.
Tenho certeza que
já ouviu falar dessas lágrimas.
Mas, você já as viu?
Pare!
Olhe para estas feras.
Você pode evitar esta agonia.
Simplesmente diga onde está El Corazón?
Onde está o coração? Onde está a pedra?
Está bem. Deixe ela ir, está bem?
- Ela não sabe onde está. Eu a tenho.
- Onde está ela?
- Num lugar seguro.
- Onde está?
Segura esta.
Obrigado.
Abaixa!
Venha.
Corra.
Ok, muchachos. Tragam o barco até aqui.
Segure-os aí. Deixem-me entrar no barco.
Só mais um pouquinho.
Ira!
- Volte aqui, Ira.
- Pule, Ralph.
- Não sei nadar. Você sabe disto, Ira.
- Volto para te buscar.
- Promete?
- Vou mandar o barco de volta, Ralph.
- Quando?
- Logo.
- Logo quando?
- Logo, logo.
Não!
Onde você pensa que vai,
camarada? Vamos. Cuspa a pedra.
Espere.
Joanie?
Como você vai morrer, Joan Wilder?
Devagar como uma lesma?
Ou rápido como uma estrela cadente?
Jack!
Vá lá, filho da mãe. Dá uma folga.
Droga.
Jack.
Está tudo bem.
Volte aqui, Ira.
Você é meu primo, Ira. Não se lembra?
Sua mãe, minha mãe.
Para aquele lado. Ele está fugindo.
Para lá.
Joanie?
OK. Temos que fazer o seguinte. Ir ao
consulado americano e contar tudo a eles.
- Onde você vai?
- Eles podem até acreditar em você.
Não mencione o meu nome. A policia
de Cartagena e eu temos um passado.
- Elaine, foi um prazer.
- Você está indo? Você está me deixando?
Você vai ficar bem, Joan Wilder.
Como sempre.
Jack Colton!
Droga.
Bem, este é de longe o seu melhor livro.
É impressionante
a rapidez com que o escreveu.
- Então, você gosta mesmo dele?
- Gosto? Olhe para mim.
Ele me fez chorar.
Não diga a ninguém ou eu te mato.
Adoro o fim,
quando ele mergulha e vai embora.
Depois, ele a encontra no aeroporto.
E dão a volta ao mundo navegando juntos.
Meu Deus, como esta estória mexeu comigo.
Bem, eu estava inspirada.
Joanie, você agora é uma romântica
incorrigível de primeira classe.
Não. Esperançosa.
Romântica esperançosa.
Não, obrigada.
Nunca vou usá-los.
Gosto das suas botas.
Aquele jacaré infeliz
teve uma indigestão fatal.
Morreu nos meus braços.
Não o culpo. Se tivesse que morrer, não
escolheria nenhum outro lugar no mundo.
Não consegui parar de pensar
em você. Até li um de seus livros.
Então você sabe como que todos acabam.
Legendas Visiontext: Marisa Borgerth
BRAZILIAN PORTUGUESE