Voltamos ao final
das 500 Milhas de Indianápolis.
Guy Champeón
reduzindo a distância do grupo.
O jovem franco-canadense
está impressionando...
em sua estreia na pista de corrida.
Em todos os meus anos de corrida,
nunca vi um piloto com tanto talento.
Mas o que é isso?
Aparecendo do nada,
um azarão desafia Champeón.
Ele está se distanciando do grupo.
Agora a reta final.
Passando para a quarta posição...
terceira... Agora segunda!
Passa por fora e cruza a linha de chegada!
E parece que o vencedor é Turbo!
Maravilhoso! Inacreditável!
Replay instantâneo.
De novo, em câmera lenta.
Bem-vindos, fãs da corrida.
Estamos aqui com o novo astro
da Indy 500, Guy Champeón.
Diga, Guy, o que o inspirou
a se tornar piloto de corrida?
Sabe, Dan, todo mundo tem
alguma coisa que causa alegria.
E, para mim, é muita velocidade.
Guy!
- Um de cada vez, por favor.
- Theo!
Sim, o bonitão no fundo.
O que está fazendo?
O de sempre. Concentrado,
tentando fazer minha corrida.
É o que todo piloto faz.
Próxima pergunta.
Por favor, pode ir dormir?
Temos de trabalhar amanhã.
Dormir? Está brincando?
Leva horas para relaxar
após uma grande corrida.
Aposto que sim. Está bem.
Elas são o que me mantém correndo!
Guy, quando era novato
começando na Indy Lights...
sonhou que estaria aqui hoje?
Como meu pai sempre disse.:
"Nenhum sonho é grande demais,
e nenhum sonhador...
- "pequeno demais. "
- Pequeno demais.
Vá dormir!
Concentração. Concentração.
Sim! Dezessete minutos!
É meu novo recorde!
Theo!
Bom dia.
Vamos, pessoal! Apressem-se!
Turbo, pronto para ultrapassar.
Viu isso? Ela me cortou!
As alegrias da corrida.
Como alguém pode não gostar
de ver um bando de carros...
correndo em círculos por horas?
Curva à esquerda! Curva à esquerda!
Sua ignorância me entristece muito.
Curva à esquerda! "O que faço aqui?
Ah, espere um pouco. Curva à esquerda! "
Bom dia, Chet!
Como vai, Sally?
- Bom dia, Chet!
- Bom dia, Phil.
Que pena.
E assim começa uma semana maravilhosa
de trabalho no canteiro.
Certo, pessoal,
temos muitos tomates para colher hoje.
Temos de colhê-los, separá-los e comê-los.
O mais importante, temos de estar...
em segurança.
Sim! Música para meus ouvidos.
Olhe pra ela.
Belas curvas.
Você é uma tentação gigante e suculenta.
A Vermelhão.
Logo, logo.
Passou do ponto!
Ah, não.
Aqui vamos nós.
Mande ver.
Não desta vez.
E os carros estão na linha de partida.
Champeón está na pole position...
pilotando seu carro número um,
o tomate que passou do ponto.
Ao lado dele, o novato jovial, Turbo.
Cavalheiros, liguem os motores.
Champeón lidera na primeira curva...
com Turbo seguindo-o de perto
entrando na reta.
Ei, lá vai ele de novo.
E na reta de chegada,
a multidão enlouquece!
Vai, Turbo!
Disputam palmo a palmo.
Champeón, Turbo! Turbo, Champeón!
- E parece que o vencedor é...
- Turbo! Turbo! Turbo!
Foi por pouco!
Precisa da foto para desempatar!
Vai tomate podre!
Tudo bem, podem parar.
Fale com seu irmão, Chet. Ou falo eu.
Deixe comigo, Carl.
Isso não vai acontecer novamente.
Ouvi isso antes.
Está bem.
Hora do almoço!
Você se mete em encrencas, sabe.
Olhe para você.
Como eles não iriam rir de você?
Quase os força a isso.
Se parasse com o lance de velocidade...
Não posso evitar.
Está em mim.
Não. Não está "em" você.
Quem disse?
A natureza. A mãe natureza.
Talvez tenha ouvido falar dela?
Todos temos nossas limitações, Theo.
E assim que aceitar a chata
e miserável realidade da sua existência...
será mais feliz.
Puxa. Como você é otimista!
Atenção! Esmagador de concha à direita!
Certo, pessoal, sabem o que fazer.
Se entoca e rola!
Não consigo entrar!
Theo, se entoca e rola!
Já falamos disso. Não me entoco e rolo.
Tem uma concha por um motivo. Use-a.
Use você.
Qual é? Ele nem está olhando para cá.
Ei, caixa de suco, belo triciclo!
Viu o que eu disse?
Tudo bem, se saíram bem.
Parabéns, pessoal.
Quase todos.
Fim de expediente!
Boa noite, Jim e Sally!
Boa noite, Steve! Não sei seu nome.
Estou me mandando. Tchau.
Estão assistindo FAST!
Patrocinado por Adrenalode!
Não é legal em Utah e Dakota do Sul.
Não beba mais que duas latas em 24 horas.
Não exponha Adrenalode
ao fogo, água ou areia.
Isso!
É uma delícia.
Voltamos ao programa
A Estrada para Indianápolis.
Estou aqui com o legendário campeão
da Indy, Guy Champeón!
Eu te amo, Guy!
Guy, algum conselho
aos futuros corredores...
que o estejam assistindo em casa agora?
Nossa. Sou eu, sou eu.
Tem uma hora em toda corrida...
em que o piloto tem
de tomar uma decisão rápida.
Ficar para trás ou seguir em frente.
Seguir em frente!
Arriscar tudo ou tomar cuidado
e enfrentar a derrota.
Arriscar tudo, Guy!
Mas o que separa
os corredores dos campeões...
Sim!
...o que separa
o comum do extraordinário...
O que é?
A única coisa é...
Não!
Não, você não fez isso!
Não! Não! Não!
Volte para mim, TV!
- Apenas você tem o dedo...
- Está funcionando!
- Bom dia, Bob.
- Bom dia, Sally.
Bom dia, Steve.
Bom dia...
Sabe, isso é bom.
Sim, é bom.
Ouso dizer que tivemos
um grande progresso.
Sem a TV,
pode finalmente sair da garagem...
e deixar essa besteira de corrida para trás.
E fazer o quê?
Começar a viver sua vida.
E eu lá tenho uma vida?
A Vermelhão?
A Vermelhão!
Não consigo entrar!
- Sim!
- Finalmente!
Tudo bem, vamos comer!
Calma aí, pessoal.
É Dia do Jardineiro.
Vão desistir? Fácil assim?
Ei, quem não arrisca, fica em segurança.
Isso é péssimo.
"Tem uma hora em toda corrida...
"em que o piloto tem
de tomar uma decisão rápida. "
O que ele disse?
"Arriscar tudo ou tomar cuidado
e enfrentar a derrota. "
Certo, chega de conversa maluca, Theo.
Afaste-se da grama e volte ao trabalho.
Theo!
Os carros estão na linha de largada.
TURBO X CORTADOR DO MAL
Cavalheiros, liguem os motores.
CORTADOR DO MAL
Mais uma vez, Turbo está na dianteira.
Nenhum sonho é grande demais.
Ele vem por fora, na reta final!
E parece que o vencedor é...
Se entoca e rola, Theo. Se entoca e rola!
Não!
Está louco?
Podia ter morrido!
Theo, o que estava pensando?
Achei que conseguiria chegar lá.
Quando vai acordar?
Eu queria...
Eu queria ser...
Essa foi por pouco.
Ah, não.
É!
Não, não! Vamos! Mais rápido!
ÓXIDO NÍTRICO
Não, não!
O que houve?
Ei, ei! Saiam daqui!
Não estou morto! Não estou morto!
Fede aqui dentro.
É como usar um chapéu
feito de pés com chulé.
Cheguei em casa.
Tudo bem.
Estou bem.
Que estranho.
Certo, o que está acontecendo comigo?
O que é isso? Sou eu!
Vamos! Pare!
Quieto, quieto!
Pare! Pare!
Bem-vindos
à nossa reunião de segurança mensal.
Bem, e lá se vai o Jerry.
Vou passar para o Chet, agora...
que vai explicar as novas diretrizes.
Muito obrigado, Carl. Boa tarde, pessoal.
Estou feliz em vê-los aqui.
Certo. Eu gostaria de começar
com notícias empolgantes.
Chegaram os últimos números.
Esmagamentos acidentais
reduziram em 15%.
Muito bem, equipe.
E aí!
Estão ouvindo a 98.6, a casa do hip-hop.
Finalmente.
Hein?
Mas que...
Socorro!
Pare! Pare, pare!
Mãe!
É isso aí!
Ah, não!
Em preparação para
a Semana de Cuidado com os Corvos...
eu gostaria de dizer...
Se entoquem e rolem!
Não, não estou brincando!
Entoquem e rolem!
Cuidado!
Concordo, sim...
Admito que houve
um pequeno dano ao inventário...
mas se me deixarem explicar...
Rua!
Epa, Carl, se der mais uma chance a ele...
prometo que isso nunca, jamais...
Você não entendeu.
Vocês estão despedidos.
Vocês, plural. A dupla. O dueto. Vocês dois.
Chet. Sinto muito.
Acredite em mim, não tive a intenção...
A minha vida toda.
A minha vida toda, eu te defendi, protegi...
me arrisquei e pedi desculpas por você
e é isto que ganho.
Estou afundando junto com seu navio.
Uma cadeira confortável
no deque do navio Theo!
Sim, capitão.
Eu sinto muito.
O que há de errado com você?
Não sei. Só sei que na outra noite...
eu estava num viaduto na rodovia
e de repente...
Foi uma pergunta retórica!
Chet!
Socorro! O mundo está se mexendo!
Com licença!
Certo, vou acordar a qualquer instante.
Acorde! Acorde!
Chet?
Calma, amigos. Não querem fazer isso.
Chet!
Estou morto? Aqui é o céu?
Achei que seria mais limpo.
Vamos, levante.
Theo. Os corvos também te pegaram.
O quê?
Não, Chet, não foram os corvos. Foi...
Olhe pra este lugar.
- Vidro quebrado, pregos enferrujados.
- Respire.
- Pacotes de sal descartados!
- Alguns, sim.
É como um campo minado aqui.
Ah, não. Peguei tétano. Peguei tétano.
Minha mandíbula está travando.
Chet, quer se acalmar?
Não há razão de pânico.
Tudo vai ficar bem.
Ora, ora. Buenas noches, amiguitos.
Deve ser meu dia de sorte.
Hola. É o Tito.
Ei, diga a todos que estou levando.
Que lugar é este?
Ora, ora.
Alguém chame a polícia
porque vai ser um massacre.
Massacre?
O que ele trouxe desta vez?
Chicote vai comê-los vivos.
Não vai sobrar nada.
Vão jantar vocês.
Vamos morrer. Vamos morrer.
Vamos. Depressa.
Meio longe de casa, não é,
caracol de jardim?
Ei, acho que temos um chorão aqui.
Vamos nessa!
Deixa esse comigo! Deixar esse comigo!
É! É!
Vamos! Esse sou eu!
Hora de ir, Theo.
Preparar...
Ligar motores...
Já!
Vejam. Ele está morto.
O Homem Taco achou um caracol morto.
Como é que é?
Corram!
Santa Maria!
Como disse que era o seu nome mesmo?
Meu nome é Turbo.
Queria mudar de nome.
Onde você o encontrou?
Como ele fez aquilo?
De onde você veio?
Ei, como fez aquilo?
Theo. Uma palavrinha, por favor.
Certo, aquilo foi...
Incrível, certo?
Se gostou daquilo, veja isso.
Desligue!
Desculpe. Farol alto. Desculpe.
Isso é novidade.
Está bem, Theo. Aguente firme.
Assim que chegarmos em casa,
vamos consertar você.
O quê? Não preciso de conserto.
Não tem nada errado comigo.
Nada errado com você? Bem, você...
É uma aberração da natureza.
Eu sei, eu sei! Não é incrível?
Theo!
Quer saber? Prefiro "Turbo".
Não sei de que laboratório maluco
você escapou...
mas é incrível, amiguito. Incrível!
Tito!
Um segundo, por favor.
Viu aquela placa? O que diz?
Angelo...
Diz: "Dos Bros Tacos. "
Quer dizer dois irmãos, Tito. Não um só.
Você devia estar aqui, vendendo tacos...
não em competição de caracóis.
Eu sei, mas este carinha é especial.
Estou dizendo, Angelo...
a fila de clientes vai dar
a volta no quarteirão.
Já posso ver.
"Venham ver a corrida de caracóis,
e saboreiem nossas quesadillas. "
Tire a cabeça das nuvens, Tito.
Chega dos seus planos malucos.
Não! É um gênio do taco, Angelo.
E é minha missão de vida
compartilhar seu dom com o mundo.
Ótimo. Então amanhã cedo...
entre no caminhão e vá vender tacos.
Ah, Tito.
Comeu o bastante? Está cansado?
Aqui, fiz sua cama.
Talvez esfrie esta noite.
Aqueci seu cobertor.
Pronto. Bem confortável.
Bons sonhos, amiguito.
Vejo você pela manhã.
Ele Ihe deu um beijo de boa noite?
Deu. Ficou com ciúmes?
Pergunta. O que Ihe dá supervelocidade?
Ei, é um robô?
É radioativo, cara?
É contagioso?
Deem um espaço para o garoto.
Sou Chicote. E esta é minha equipe.
Sou o Derrape!
Ah, é?
Eu sou a Brasa. Quente demais.
O nome é Descolado.
Eu crio o clima aqui, entendeu?
Agora vejam isso. Bem agora...
estou indo tão rápido
que o mundo está em câmera lenta.
Num segundo estou aqui, e no outro já fui.
Me chamam de Sombra Branca!
Sou tão rápido que só veem minha sombra.
Não entendi.
Sou rápido, como uma sombra!
É, mas sombras
não são necessariamente rápidas.
Sombra Branca...
Ainda posso vê-lo.
Ouça, caracol de jardim,
você tem a manha pra pagar as contas.
Se caracóis tivessem contas pra pagar.
Você poderia pagá-las.
Sim, contas.
Pago a vista, filho.
Vim convidá-lo para entrar na equipe.
Entrar na sua equipe?
Eu disse algo engraçado?
Desculpe. É que vocês são, sabe...
meio devagar.
Sério? Na nossa cara?
Theo, o que está fazendo?
Vou fingir não ter ouvido
o que acabei de ouvir.
Ouviu o quê? Não ouvi nada.
Nada inadequado, você ouviu, Theo?
Falei sério.
Melhor apostar seu dinheiro no que diz.
Caracóis não têm dinheiro.
Senão poderíamos pagar contas. Lembra?
Seu papo de provocação
é complicado demais.
É mesmo? Ou suas contas estão atrasadas?
Chega de papo. É hora de agir.
É simples. O primeiro a chegar no topo
daquela estrela...
vence.
Vocês? Lá em cima, hein? Beleza.
Deixe-me pegar o calendário
para cronometrá-los.
Tem piadas, novato?
Pode rir, caracol de jardim.
Em suas marcas...
Preparem-se...
Prepare-se para ser atingido
pelo Sombra Branca!
Epa!
É!
Com licença!
Esse caras são loucos!
Esses caras são incríveis.
Ei, jogador! A festa é aqui em cima!
Como eu chego lá em cima?
Até mais!
Passando!
É!
Quem é "meio devagar" agora,
caracol de jardim?
Hoje tudo muda!
VEJAM O CARACOL MAIS VELOZ
NO DOS BROS TACOS
Tito, o que está fazendo?
Planejando uma "taco-volução"!
É um conceito que criei.
Quando combina as palavras...
"Taco"e "revolução". Entendi.
Mas como isso nos ajudará a vender tacos?
Paciência, mano.
Taco-voluções não acontecem em um dia.
Nossa próxima atração.: Rio Los Angeles.
famoso por aparecer...
Saiam! Saiam já!
Desculpe, Paz. Pode jogar para mim?
Vou te pegar! Estou indo te pegar!
Tchau.
Ei!
Oficina do Bobby, Bobby falando,
como posso ajudá-lo?
Não, discou o número errado.
Sim, tudo bem.
É disso que estou falando!
Quer os Jackson Five no pé?
Um Jackson por dedo.
Claro, divirta-se.
Não tem nada melhor que isto.
Certo. Então, qual é o plano?
Ficar aqui neste shopping decadente?
Com um bando de caracóis malucos...
e um homem do taco doido que o está
usando para vender comida mexicana?
Porque se esse for o plano,
pode contar comigo!
Minha orelha está queimando.
Espero que não estejam falando de mim.
Vocês parecem ter
uma ligação especial, amiguito...
e caracol que parece ser amigo
do amiguito.
É sua mãe?
Sua irmã?
Não diga mais nada. É sua namorada.
Ela é uma graça.
Mulheres.
Tenho de admitir...
eu esperava que a taco-volução
já tivesse começado.
Não faz sentido.
Com meu cérebro e sua velocidade...
devíamos ter um sucesso garantido, certo?
Precisamos pensar grande, amiguito.
Estou falando de propagandas,
programas de entrevistas, feiras.
Mercados de pulgas. Não, feiras livres.
Não, supermercados.
Vamos cobrir todos os mercados.
Festas de debutantes, primeira comunhão,
formaturas.
A Indy 500.
Já sei.
Podemos fazer a nossa própria telenovela!
O quê? Não.
500 MILHAS DE INDIANÁPOLIS
É isso, Chet. Eu sabia
que estávamos aqui por um motivo.
Quer ir mais
devagar um segundo?
Devagar? Está brincando?
Nunca mais vou andar devagar!
Theo, pare.
O que está tentando dizer?
Quero inscrevê-lo na Indy 500.
A Indy 500? Do que está falando?
Do que ele está falando?
Olhe, sei que parece loucura...
Não, não Tito, não parece loucura.
Dos Bros Tacos e Sushi. Isso foi loucura.
O quê? As pessoas adoram sushi.
Dos Bros Tacos e Mini-Zoo de Macacos.
Isso foi loucura.
Os bebês eram uma graça.
Os adultos eram cruéis.
Homem Taco e seu parceiro, Churro.
Isso foi insanidade total!
Insano de irado.
Mas isto, Tito? Isto passou dos limites.
Angelo, por favor.
Vamos, Chet. Me ouça.
Theo, um caracol não pode correr
em uma competição de carros.
Há regras.
Na verdade, andei pesquisando...
e não há nada que diga que um caracol
não possa entrar na corrida.
Não há nada que diga que esta esponja
não pode correr...
mas não quer dizer
que isso vá acontecer.
Milhões de pessoas assistem
àquela corrida.
Isso nos colocaria no mapa, mano.
- Estou tentando trabalhar.
- Ora, Angelo.
Só precisamos conseguir 20 mil
para a taxa de inscrição.
O quê?
- E pensei, vendendo o caminhão...
- Vender o...
Está ouvindo o que diz, Tito?
Quer investir tudo o que temos
em um caracol!
Estou dizendo, este caracol
entrou nas nossas vidas por uma razão.
Acho que ele pode ser
nossa grande chance.
Ouviu só, Chet?
Esse cara acredita em mim.
Esse cara é tão maluco quanto você.
Nunca vão deixá-lo entrar na corrida.
E mesmo se deixassem,
você não sobreviveria a uma volta.
- É, mas...
- Angelo, ouça...
- Tito!
- Theo!
Nem todo sonho vira realidade.
É, o que ele disse.
Um caracol na Indy 500.
O que mais falta você inventar?
Não se preocupe, amiguito.
Vamos conseguir a taxa de inscrição.
Sei que algumas pessoas acham
que 20 mil é muito dinheiro.
É muito dinheiro.
E sei que alguns acham que sou louco.
Mas eu digo, quando um caracol entra
na sua vida a 320 km/h...
então você tem de ser louco
para não se segurar na concha...
e pegar a carona da sua vida.
Caso ainda não esteja convencido...
Bum! Veja meu lindo pôster de promoção.
O que quer dizer, Tito?
Temos uma chance
de melhorar nossas vidas.
Fazer do "Estrela da Luz" um lugar incrível.
Vamos lá.
Quem está pronto para patrocinar
o próximo campeão da Indy 500?
Desculpe, Tito, mas tenho trabalho.
Não, não tem. Nenhum de vocês tem.
Não entendo. O pôster era incrível.
Boa tentativa, fez o melhor que pôde.
Hora de ir pra casa, Theo.
Vamos para Indianápolis, Chet.
Não se preocupe com isso.
Muito bem, equipe.
Coragem!
Nossa próxima atração.: Rio Los Angeles.
Famoso por aparecer em filmes como...
Foi atingido pelo Sombra Branca!
Próxima parada, conjunto "Estrela de Luz".
Sim!
Brasa. Vamos começar a festa.
Pode deixar.
Na mosca.
Derrape. Trouxe as bebidas?
Tenho uma bebida pra você.
E uma pra você.
llumine-a, Turbo. Faça o seu lance.
VEJAM O CARACOL MAIS VELOZ
NO DOS BROS TACOS
Uau.
Ei, Angelo! Temos clientes.
Uau!
Certo, está pronto?
Vai!
Muito bem. Está pronto.
Certo, pessoal. De volta para o ônibus.
Garota, está bonitona!
Tchau. Voltem sempre.
Faço casamentos, bar mitzvahs.
Obrigado. Voltem logo.
Amanhã, ou hoje mais tarde. Estarei aqui.
Boa sorte com seu caracol.
Obrigado, amigo.
Preciso admitir, Tito.
Pelo menos uma vez,
seu plano maluco funcionou.
Pois é!
Ei, se nos saímos melhor
por causa do outdoor...
imagine o que a Indy 500 faria.
Ei, não seja louco.
Tivemos um bom dia.
Vendemos uns tacos a mais.
Já está muito bom.
Melhor não estragar isso, Tito.
Ah, não.
Ah, sim. Vamos pra Indianápolis, Chet!
"I", "N", "D" e "Y". Entendeu?
Sim, senhor.
Um burrito de desjejum, por favor.
É isso. Sinto muito, querida. Hoje é o dia.
DESCULPE
- tito
Tito!
Está pronto, grandão?
No três. Um, dois...
Indy, nenê!
CHAMADA
ANGELO
Caixa Postal
38 Novas Mensagens
NOMES
1.Bala 2.Foguete 3.Labareda 4.Zunidor
Já sei! "Ligeiro"!
Está brincando?
"Turbo"!
Certo, como dizem os jovens:
"Hora de incrementar o visu. "
De jeito nenhum!
Vamos usar este.
Esse sim.
Não se mexa. Voilà!
Trajado e calçado, equipado com tudo!
Temos um competidor!
Vejam só ele!
Ar fresco.
Não estamos mais em Los Angeles.
Oi, Chet.
Vai ser meu namorado.
Vou te chamar de "Bu".
"Bu"? O que isso significa?
É melhor que a vista do jardim, hein?
Não acredito que esteja fazendo isto.
"Nós. " Nós estamos fazendo isto.
Você. Sou apenas um refém.
Theo, e se acordar amanhã
e não tiver mais seus poderes?
Como vai ser?
Bem-vindos à INDIANÁPOLIS
Então é melhor aproveitar
o dia de hoje ao máximo.
É maior que a Convenção de Passatempos.
Uau. Isso que é carro.
Uau. Brilhante.
Champeón.
E Champeón ganha a pole...
com uma média em quatro voltas
de 370 km/h.
É o melhor tempo de Champeón até hoje.
Turbo nunca andou tão rápido.
Digo, até agora.
Tem um plano, Homem Taco?
Claro que tenho.
Por favor, diga que os óculos falsos
não são seu plano.
Não. Isso seria ridículo.
Vamos, óculos falsos, façam sua parte.
Isso é ótimo. Vou ter um infarto.
Qué pasa, amigo?
Quero inscrever um piloto na corrida.
Para que equipe seu piloto corre?
Equipe de Corrida Turbo.
Ele passou no teste de novato?
Ei, venha aqui.
Vamos direto ao assunto, certo?
Você tem óculos, eu tenho óculos.
O que vai ser preciso
pra isso acontecer, amigão?
Ei, solte. Vamos, cara, solte!
Isso não é jeito de tratar
um cara com óculos. Tenho astigmatismo.
Sei.
Guy, como consegue bater
seu próprio recorde ano após ano?
Quando um leopardo persegue a gazela...
ele para para pensar:
"Talvez já tenha pegado o suficiente.
"Talvez eu deva me acomodar,
tentar ser vegetariano! "
Não! Ele continua correndo
enquanto suas pernas aguentarem.
Eu sou como um leopardo. Nunca desisto.
Próxima pergunta.
Tudo bem, me dê a chave.
Eu começo dirigindo de volta pra casa.
Epa! O que está acontecendo?
Não, não, não!
Posso ajudá-lo, monsieur?
Um segundo, por favor.
O que está fazendo?
Quer que eu seja preso?
Ah.
Desculpe. Sinto muito.
Está tudo sob controle...
Senhoras e senhores!
Eu Ihes apresento
o próximo campeão da Indy 500.
É um caracol?
Seu piloto é um caracol?
Que tipo de recepção é essa?
Eu diria que é
uma recepção apropriada para a situação.
Tudo bem. A brincadeira acabou, maluco.
Vamos.
Faça um bom voo, Chet.
- Manda!
- Sombra Branca!
Bonzai!
Saia!
Pise fundo, Turbo.
Vai!
Uau!
Isso aí!
Uau! Aquele caracol é rápido!
O que eu perdi? O que eu perdi?
364! É o suficiente para se qualificar!
É disso que estou falando!
Uau! Aquele caracol é um foguete!
Cara, espere até ver isto!
CARA! VEJA SÓ!
Uau! Aquele caracol é um foguete!
O quê? Está vendo isso?
- Alô?
- Você soube?
Sim, soube.
Aquele caracol é um foguete!
Esqueça. Até o meio-dia, isso já passou.
Uau! Aquele caracol é um foguete!
- Alô?
- Você viu?
Sim, vi!
CARA! MELHOR AINDA!
AQUELE CARACOL É UM FOGUETE!
Uau! Está vendo isso?
Uau!
Não pode ter um caracol na Indy 500.
É um milagre da natureza!
O caracol será esmagado
pelos grandes carros de corrida?
Dramatização
Uau! Aquele caracol é um foguete!
Nos avisaram que o diretor da IndyCar
vai fazer uma declaração.
E assim, após muita consideração...
Desculpe. Foi mal.
Decidi...
Por favor, diga sim. Por favor.
Por favor, diga não. Por favor.
Sombra Branca.
Decidi que não posso permitir
que um caracol entre...
Por favor, senhor, dê uma chance a ele,
e juro que não irá se arrepender.
Sr. Lopez, agradeço seu entusiasmo,
mas minha decisão é...
Deixe-o correr!
Deixe-o correr! Deixe-o correr!
Agora. Ordem.
Senhor, se me permitir.
Pode tirar uma foto nossa aqui.
Eu, como este cavalheiro apaixonado aqui,
tenho uma origem humilde.
Nas palavras de meu querido pai...
"Nenhum sonho é grande demais,
e nenhum sonhador, pequeno demais. "
É por isso que eu...
acredito que se a Indy 500
não tem limite de velocidade...
então não deve limitar a vivacidade!
Dê às pessoas o que elas querem.
Deixe-o correr!
Deixe-o correr! Deixe-o correr!
Só eu.
Enquadre no meu rosto.
Tudo bem!
"Tudo bem", o quê?
Seu caracol pode competir
na Indianápolis 500.
Viva!
O mundo perdeu a cabeça?
Ao Turbo!
E ao conjunto Estrela de Luz! Ei!
Ele não é mais lento.
Com certeza.
Feche a porta.
Deite no chão.
Molho de churrasco!
E voltamos com notícias de Indianápolis.
Veja só. Estamos na TV.
Sr. Lopez, como se sente
por poder competir na Indy 500?
Estou muito feliz.
E esperamos vê-los no Estrela de Luz.
Logo ao norte na 101,
em Los Angeles, Califórnia.
Salão de Beleza Kim Ly.
Pintamos até conchinhas de caracol!
O Homem Taco chorou
na frente de milhões de pessoas.
Aqui está, Paz. Bem quentinho.
Boa noite, Tito.
- Está confortável, Bobby?
- Não.
Certo, avisem se precisarem de algo.
Ei! Não encoste!
Perfeito, perfeito.
Durma bem, amiguito.
Temos um grande dia amanhã.
Sim.
Grande dia.
Estou detectando
um tom de desaprovação.
Estou preocupado.
E você também deveria estar.
Estarei bem.
Você vive no mundo da lua, sabia?
É a Vermelhão de novo.
Só que agora,
em vez de um cortador de grama...
serão 32 carros gigantes que cospem fogo!
E não poderei salvá-lo.
Não terá de me salvar,
porque desta vez tenho velocidade.
Não é um carro. É um caracol.
Tenho uma chance aqui, Chet.
Eu consigo. Você verá.
Não, não verei.
Não vou ficar parado
vendo o único irmão que eu tenho...
arriscar a vida
atrás de um sonho impossível.
Sinto muito, Theo.
Todos eles acreditam em mim.
Guy Champeón acredita em mim.
Por que você não acredita?
E, a propósito, meu nome é Turbo.
Tudo bem. Tout suite, vamos.
Uau.
Um turbo V6 de 2.2 litros.
Eixo de comando de 24 válvulas.
A máquina de corrida individual
mais rápida do planeta.
Acho que estou apaixonado.
Não acredito.
Não está tentando roubar
o meu troféu, está?
Porque se quiser ganhar o seu,
vai ter de esperar muito.
Um café?
Então, é meu concorrente, hein?
O azarão versus o campeão.
O mundo adora azarões, sabe.
Os sonhadores lá fora precisam disso.
Precisam crer que um dia
talvez consigam realizar o impossível.
A triste verdade é
que azarões raramente vencem.
E sonhadores?
Digamos que, uma hora,
eles têm de acordar.
Nunca falei com um caracol antes.
Tão pequeno, tão divertido.
Não é surpresa que queiram vê-lo correr.
Vrum-vrum!
Olhe só para ele.
Obrigado, caracol corajoso.
Graças a você,
o mundo todo assistirá esta corrida.
E quando baixarem a bandeira
quadriculada, me verão vencer.
Se arraste para casa, caracol de jardim...
enquanto ainda pode.
Boa tarde, fãs de corrida...
e bem-vindos
às 500 Milhas de Indianápolis deste ano.
Transmitida a mais de 200 países
em 33 idiomas diferentes...
esta não é apenas uma corrida...
é o dia sobre o qual contarão a seus netos.
onde estavam quando deixaram
um caracol competir na Indy 500?
Certo, hora de ir. Pronto?
Chamada
ANGELO
Para Caixa Postal
CAIXA POSTAL CHEIA
Muito bem, reunião de equipe.
Chegue mais.
É isso aí, amiguito.
É nosso momento. Nossa hora.
Hoje é o dia em que deixamos nossa marca.
Entrem todos! Está na hora!
Theo. Tenha cuidado lá fora.
Ei, caracolzinho. Está perdido?
Não.
É um menino ou uma menina?
Por que isso é confuso?
Não sou uma menina!
Aqui estão eles, pessoal.
Os grandes nomes das corridas.
Shelby Stone,
vinda de sua vitória em São Paulo.
E Cláudio Cruz, o "Açougueiro Brasileiro".
Ele era açougueiro
antes de ser piloto de corrida.
Champeón! Champeón! Champeón!
Ei!
Aí vem ele, pessoal,
o homem, o mito, a lenda...
aquele que eu escolheria
pra ser meu amigo entre todo mundo...
Guy Champeón!
Sim. "Champeón, Champeón"!
Sabe, caminhões restaurante
são populares hoje em dia.
E devo confessar,
gosto de um bom sanduíche.
É isso aí!
Vejam só essas camisetas!
É incrível o que pode fazer
com sua impressora em casa.
Tito, é bom saber o que está fazendo.
Aqui está, caracolzinho.
Agora tem o melhor lugar da casa.
Ah, não. Não. Isso não está acontecendo.
Tenho de sair daqui.
Fique aqui. Eu já volto.
Socorro! Me solte! Me solte!
Respire.
Boa tarde e sejam bem-vindos...
à corrida que se tornou
a mais aguardada e inédita...
da Indianápolis 500.
Então, sem mais delongas...
senhoras e senhores e caracol...
liguem seus motores!
É como um terremoto!
Adorei. É estranho eu adorar isso?
Todos fora da pista, por favor.
Vejo você no círculo dos vencedores.
Vai ser moleza.
Tudo vai correr bem.
Vamos conseguir, certo?
Eu queria ser pequeno
para te dar um abraço.
Saia da pista!
Está bem, estou indo! Boa sorte, Turbo!
Alguém trouxe protetor auricular?
O quê?
Ah, eu não consigo olhar.
O carro de segurança saiu
e vamos às voltas de apresentação.
Estamos perto da bandeira verde,
e faz-se história aqui em Indianápolis.
Vamos nessa.
A corrida começou!
Vai, Turbo!
Turbo está batalhando lá.
Parece que acabou a festa
para o molusco motorizado.
Ele está perdendo feio lá.
O que fizemos?
VOLTA 15 DE 200
Uau. O caracol está acabado.
Acho que vou desmaiar.
Vamos, caracol de jardim.
Ponha a cabeça no jogo.
VOLTA 30
Vai, vai, vai!
Tudo bem vai, vai, vai!
Vamos! Devíamos ser uma equipe aqui!
Estamos tentando.
É um caracol. Não há muito que fazer.
É isso. Esta equipe está sob nova direção.
É assim que se faz. Macaco hidráulico.
Levantado.
- Lubrificante.
- Aplique bastante.
Limpeza.
Encera, lustra.
- Combustível!
- Goela abaixo!
Bebe! Bebe! Bebe!
Massagem no pé.
Pode deixar.
Vibrações relaxantes.
Aproveite, irmão.
Agora, chega de relaxar.
Está maluco!
Sim, sou maluco!
O que o fez pensar que eu era são?
Eu não sei como...
- É um carro?
- Não.
É um carro?
Não!
Então pare de dirigir como um!
Agora vai lá. Coragem, cara!
Vai, Turbo, vai!
Champeón com uma boa liderança.
Seguido por Cláudio Cruz,
Shelby Stone e Takao Noguchi.
Vai! Vamos!
Coragem.
Coragem!
Isso!
Não acredito!
Turbo passou por baixo de um carro!
Você viu aquilo?
VOLTA 106
Apesar do começo trepidante,
parece que Turbo está ganhando terreno.
É! Agora sim!
VOLTA 133
Cadê ele? Cadê ele?
Ele ultrapassou mais um!
É isso!
É o meu irmão ali. É a nuca dele!
Vai, vai, vai! Vire à esquerda!
Vire à esquerda!
É! Vire à esquerda!
Turbo ultrapassa Shelby Stone
e fica em segundo lugar!
Ele está grudado na traseira do Champeón!
O caracol está chegando em você, Guy.
Tudo bem, eu sei!
É melhor os pilotos se cuidarem
na curva quatro.
A esta altura da corrida,
o limite externo está cheio de borracha.
E não é borracha escolar, crianças.
A borracha que sai dos pneus
pode ser um campo minado para os pilotos.
Aqui vamos nós.
Turbo!
Ah, não.
Cara.
O que vamos fazer?
Se ele levar outra batida como a última...
Precisa tirá-lo da corrida, Tito.
Sinto muito, amiguito. Acabou.
Ei.
Chegamos até aqui. Já está bom.
Não, não está.
Com a bandeira verde sendo agitada,
parece uma mera formalidade agora.
Champeón, a cinco voltas da vitória.
Esperem aí! Turbo ainda está na corrida!
O quê?
Uau! O que aconteceu ali?
Vamos, vamos!
Não!
Theo!
Não desta vez. Vamos.
Vamos, Turbo. Vamos, Turbo.
Vamos, aguente mais um pouco.
Não!
Adeus, caracolzinho.
Inacreditável! Turbo está na liderança.
Estilo de caracol, cara!
Má ideia. Má ideia.
E a bandeira branca está no ar
ao entrarmos na 200ª e última volta.
Turbo passa os carros retardatários
como um caracol possuído.
Ele está determinado
a manter sua liderança.
Não!
Não vou perder para um caracol!
Champeón está no trecho escorregadio.
Guy, o que está fazendo?
Theo!
Turbo!
A pista está toda fechada
até o começo da reta.
É um congestionamento total.
Não consigo vê-lo. Não consigo vê-lo.
Guy, você está bem?
Onde estou?
Lá está ele.
Theo.
Vamos terminar isso.
Ah, não.
Turbo.
Não, não, não.
Theo, o que está fazendo? Não desista.
Ei! Aonde vai?
Não, não!
Volte aqui! Não, espere!
Não! Caracolzinho!
Theo!
É o Chet?
Vou fingir não ter ouvido
o que acabei de ouvir.
Sal!
Corvos? Está brincando?
Há quanto tempo, Chet!
Ei! Não me provoque, corvo.
Sombra Branca!
Belos movimentos lá, Bu.
Isso é mesmo necessário?
Não, cara. Mas é divertido.
Theo!
Chet?
Termine a corrida!
Não consigo!
Consegue, sim.
Você está certo, sabe.
Está em você. Sempre esteve em você.
Agora, eu não enfrentei todos
os terrores conhecidos dos caracóis...
para descer aqui e vê-lo
se esconder em sua concha.
Estou sentado em um corvo,
pelo amor de Deus!
Nem pense nisso.
E meu irmão caçula nunca desiste.
É sua melhor qualidade.
Então, vá lá e vença a corrida...
Turbo.
Ele ainda está indo.
Filho da mãe.
Vamos, vamos!
Inacreditável! A corrida continua!
- Com licença.
Amiguito!
Ei, caracol! Ele está ganhando terreno!
Vamos! Vamos!
Turbo! Se entoca e rola!
E Turbo vence por uma concha!
É disso que estou falando!
Chet! Chet!
Turbo!
Chet!
Vencemos, certo? Acabamos de vencer?
Vencemos.
Ei, pessoal! Meu irmão venceu a Indy 5000!
Uau. Que romântico.
Ei, Angelo. Conseguimos.
Conseguimos. Conseguimos!
Tacos grátis para todos!
Poder do caracol, cara!
Mãe.
Ei, Champeón. Por que não escolhe
alguém do seu tamanho?
- Seu garotão malvado!
- Segurança!
Eu piso em você! Gosta disso?
- Chave de braço!
- Muito bem.
Me solte! Sou só uma velhinha!
Salão de Beleza Kim Ly!
É nosso caracol!
Como eu sempre disse, amiguito,
você é incrível!
Certo, espere.
Fique com os olhos fechados, sim?
Tito, isso é bobagem.
Olá, Angelo. Vamos começar a cozinhar.
Bum!
O fogão fala, mano.
Não, querida, só tem uma vaga
daqui a três meses, às 6h.
Brenda, a cor realça seu pé!
Ei, não estou pagando vocês
para ficarem sentados.
Por último é melhor.
Vejam só.
Uau. O cara é bom.
E o último, mas não
menos importante, saneamento.
Boa escolha, meu jovem.
Vamos, rapazes.
É hora de limpar toda sujeira.
Vejam só este lugar.
Como eu disse,
suas habilidades pagaram as contas.
Sim, contas.
O que está dizendo?
Todos os pilotos
à linha de partida.
Ei, T.
Vai ficar bem
sem seus superpoderes mágicos?
Claro. Isso nunca
deteve nenhum de vocês.
É!
Qué pasa, amiguito?
Está vendo isso? Todas essas pessoas?
Você fez isso, amiguito.
Nos colocou no mapa.
É realmente minha estrela cadente.
Quase esqueci. Comprei algo pra você.
Bum!
Não vai sentir falta disso.
O quê? Você está curado.
Que bom.
Ouçam. Vamos ter
uma corrida boa e segura hoje.
Não quero acidentes.
Dito isso...
derrote a todos na pista, mano.
Adoro um homem de uniforme.
De verdade!
Acalme-se, benzinho. Estou trabalhando.
Em suas marcas.
Então, conseguiu uma nova concha.
Mas consegue fazer isto?
Manda ver, Burn!
Preparar.
Vai.
- Andem! Vamos nessa!
- É!
Olá!
Sim, senhor.
O que eu disse? O que eu disse?
Ah, é!
Sombra Branca!
Eu consigo me entocar. Consigo.
Muito bem, aqui vamos nós.
Vamos.
Consegui! Me entoquei! Me entoquei!
Não consigo sair.
Tradução: Branca Vanessa Nisio, DDS