Silêncio no set, vamos gravar.
Entrevista com
Cody Maverick, tomada 1.
Então, por que decidiram
me entrevistar?
É o que fazemos.
Filmamos histórias verdadeiras.
Eu deveria saber as perguntas
antes de começarmos? Para...
Não, sabe, elas são fáceis.
-Poderia subir na caixa, por favor?
-Ah, claro!
Suba nela de frente pra câmera...
Ops, o que é isso?
O que é isso?
Algo que chamamos de microfone.
E aí, cara?
Sou o Cody.
E tem que idade? 14, 15?
Bom, na verdade, 17 anos.
E quais suas habilidades
além do surf?
Como assim? Quer dizer,
como cantar e dançar?
Sim.
Não! Eu não, cara.
Só curto mesmo o surf.
Perdedor!
Corta isso, Clint! Pare com isso, cara!
É verdade que farão
um filme sobre o Cody?
-O que? Tinham que chamar ele?
-Isso vai ser legal!
Seria possível endireitar
isso para não vê-lo?
Vamos lá...
Vamos filmar sobre o surf, quero
nos diga o que acha do surf.
Surfar... Surfar...
Por onde começo?
Que tal pelo começo?
Certo, bem...
Desde que surgiram as
primeiras ondas, certo?
Surgiram os primeiros surfistas.
Tudo que eles sabiam...
era que precisava de
algo para botar os pés...
como um bloco de gelo,
ou algo parecido.
E então, já agitavam.
Aí, ficaram viciados.
Viciados mesmo.
Mais para frente,
surgiram muitos caras...
Machos pequenos com pranchas enormes.
Caras bons nesse esporte.
Esses caras foram os pioneiros.
Mas nenhum deles conseguia ver o
que o surf realmente poderia ser.
Até que o Big Z mostrou como é.
-Poderia nos dizer quem foi ele?
-Quem foi o Big Z?
Perguntaram para o cara certo.
Vocês tiveram sorte.
Z é... tudo.
Z é sinônimo de surfar.
E digo, o oceano não era nada pra
ele, inventaram o oceano para ele.
Teve uma vida dura porque
não tinha medo de viver.
Não tinha medo de morrer.
Ele veio para a Antártica
quando eu ainda era pequeno.
Cara, ele foi a melhor
coisa que já aconteceu aqui.
E de repente, lá estava ele.
Lá, como se...
Flutuasse sobre a água, como se
pairasse, como se não tivesse peso.
Ele poderia ter ido na
direção de qualquer cara lá...
Mas veio falar comigo.
E ele me deu este maravilhoso
e único colar "Z".
E então, me disse:
"Garoto, nunca desista!"
"Encontre oportunidades, porque é
assim que os campeões fazem."
Ele era o maior!
Todos o admiravam.
O respeitavam.
O amavam.
Mas, um dia...
Um dia, serei igualzinho a ele.
TÁ DANDO ONDA
Tradução: lilicca e eliteboy
Revisão: eliteboy
E desde então, não parei mais de surfar.
É difícil lembrar de alguma vez
na vida que não estivesse surfando.
Queria dar o fora daqui.
E esse era o meu passaporte.
Eu era muito bom mesmo.
Sou o melhor da ilha.
Sei que soaria um pouco metido, mas...
Quero dizer que sou:
O Melhor!
Antártica
Cidade de Shiverpoll
Antartica
É, nasci e fui criado
na cidade de Shiverpool!
Verão
Vivi a vida toda
classificando os peixes.
A coisa mais estúpida que já ouvi falar.
É, eu fazia isso para
ajudar a minha mãe.
Isso é Shiverpool!
Uma droga, cara!
Eu trabalhei minha vida
toda cuidando de sardinhas...
Depois cuidei de cavalinhas...
Tudo trabalho difícil!
-Às vezes você empaca para falar...
-Culpa do garoto que fica na água...
Minha casa?
Tá vendo ali onde
estão aquelas pranchas?
Vivemos eu, meu irmão Glen e minha mãe.
Ele era um ovo bem pequenino.
Não era assim...
Impressionante.
Glen era o grandão.
Cody, o pequenino.
Não podia fazer nada.
As coisas são como devem ser.
Quero dizer, ele passa o dia
inteiro na água. O dia todo!
O dia inteiro!
Nem aí para
suas responsabilidades...
Sabe. Chocar seus ovos para ele
será uma grande responsabilidade.
Meu irmão Cody simplesmente
não entende isso.
Devia crescer e se tornar um homem!
Conhecemos um verdadeiro
homem pelo ovo que ele choca.
E saiba que...
Quincy,
venha para o papai!
Ele quer ser sempre diferente.
Diferente com todas suas diferenças...
Seis meses em um dia.
-Obrigado por ajudar.
-Desculpe, eu...
Fizemos sozinhos!
Como estava lá?
Ele é o fortão, eu sou o fraquinho.
-Não estou enchendo seu saco.
-Tá vendo isso?
-Pare de...
-Não faço nada!
Ele faz questão que
eu saiba disso também.
Tenho que brigar por tudo.
Mesmo pelos restos da mamãe.
Tenho sorte por ter sobrevivido.
Não era fácil para ele crescer.
Como disse antes...
Ele nunca conheceu o pai.
Bob Maverick
(Desaparecido)
Não sou o tipo que pergunta essas
coisas, sou muito novo para lembrar.
Não sou o único garoto na
ilha que o pai virou... Sabe...
Comida.
-Mesmo assim, deve ter sido dramático.
-Não, não para mim, "brow".
Não para mim...
-Qual é seu sonho?
-Ir embora.
"Ir embora"... Essa é boa!
Querem uma bebida?
-"Ir embora"...
-Eles não querem uma bebida.
Que vida responsável!
Isso é tipo, único, não
é bem o normal, então...
-Quando isso não é normal?
-Não faça esse barulho!
-Cody!
-Que falta de respeito!
Eu nunca faria isso...
-Você só não fez isso agora.
-Querem saber?
Querem saber?
Não posso continuar com isso.
Mãe?
Viu só o que fez?!
Isto é sobre mim, não sobre você.
Por que está aqui ainda?
Isso mesmo!
Mãe!?
Não entendo porque recriminam.
Eu entendo o porque da minha mãe...
É porque ela se preocupa um pouco.
Acho que fica assim porque
eles ficam o tempo todo:
Ei, Cody é só uma criança,
é isso, aquilo e aquilo outro.
Cody sou eu, cara.
Deixe eu ser o que quero ser!
Quando isso vai acontecer?
Você o conhece?
É, o realizador de sonhos...
Encontro esses garotos,
os trago para cá...
e dou a eles uma
chance de serem...
Alguém!
Minha grande escolha
para o surf foi o "Z".
Ver ele se tornando o maioral.
Nem acredito que ele se foi.
Era como um filho para mim.
Ele era durão.
Era um cara forte.
Me dêem cinco minutinhos...
Como estou? Tudo certo?
Não tenho o dia todo.
Ainda temos umas
perguntinhas sobre o Big "Z".
Nesse instante, acho mais interessante
te falar sobre Reggie Belafonte...
Ele é o famoso da hora.
Mas o Big Z é o foco da nossa...
Vamos nos concentrar aqui.
E tá vendo aquele cara
ali varrendo areia?
Temos que ficar ouvindo suas
histórias chatas sobre essas coisas!?
Não tenho o dia todo, certo!?
Melhor se mandar! Chega!
Eu tenho uma produção aqui.
Rode, tá? Rode!
Bem-vindo à nova edição
do Pingüim esportes.
Vamos ver os desafios que
nossos surfistas Kelly e Rob
e a maior competição de surf
do mundo, na Ilha Pin Guim
para uma amostra da competição
anual: "Big Z Memorial".
Aqui, nossos extraordinários
surfistas Kelly e Rob...
Diga para a gente: que desafios
nossos surfistas irão enfrentar?
Primeiro, irão enfrentar fortes ondas.
Combinação perfeita de beleza e perigo.
Até os profissionais as temem.
Aquele lugar atrás de mim,
chamamos de "jardim dos ossos".
Poucos surfistas vão lá e saem vivos.
Está me dizendo que as
pessoas vão até lá para morrer?
-Isso mesmo, Zel.
-Um minuto de silêncio a eles.
E continuaremos com...
Como se o Jardim dos Ossos não fosse o
suficiente, muitos surfistas enfrentarão
Tank o "Tanque mortal" Evans,
nove vezes campeão.
Um modelo? Não, mas me considero o
tipo de cara que todos queriam ser.
As crianças tentam ser como o Tank.
E continuam tentando!
Boa sorte, criançada!
Você nunca pensou em, sabe,
tentar ajudá-los e ensinar...
Como surfar e passar
um tempo com as crianças?
Não, não faço isso.
Bom, eu sou assim.
Sempre educado, Tank Evans...
Depois do comercial, voltamos!
Certo, para chegar à essa competição,
eu tenho que dizer que...
Faço um recrutamento pelo globo,
para o próximo grande surfista.
Mas essa é uma outra história.
Recrutamento Global
Dia 78
Ele não os procurou.
Eu os encontrei.
Eu encontrei esses pingüins.
Eu encontrei o talento.
Reggie, meu chefe, me enviou
para todos os lugares imagináveis.
Todos os lugares que havia mar ou água.
Foi ridículo.
Tomei tantos remédios para enxaqueca.
Você não faz idéia.
O estresse está me matando!
Não sei por quanto
tempo ainda vou agüentar.
Estou te dizendo o seguinte...
Devia tentar pôr uma
bola nesse buraco, cara.
Essas artimanhas das baleias
me deixam meio lesado.
E eu...
Eu perdi a aposta.
Com licença!
Por acaso, tem algum surfista
perdido nesse fim de mundo congelado?
-Cody Maverick faz essas coisas.
-Maravilha! Obrigado.
Sabe, você está sentando
num pedaço de gelo.
Com licença, estou procurando por...
Estou procurando por Cody Maverick.
Alguém viu o Cody Maverick?
Eu sou o Cody Maverick!
Sou Mike Abromowitz do memorial
para o Big Z, Ilha Pin Guim.
Espere um minuto, cara.
Você veio aqui para me ver?
Que ágil você, hein?
É realmente um honra, senhor.
Uma honra!
Ouvi dizer que você surfa.
É verdade?
Você tem que ver o
que eu posso fazer!
-Consegue subir numa prancha?
-Volto já!
Vou te mostrar, se ficar
feliz, vou com você.
Nem imagino um dia
melhor que esse.
Mãe!
O olheiro. Mike, ele veio,
ele veio, ele está aqui.
Ele veio me entrevistar.
Você não vem me ver surfar Mãe?
Não.
Vai, tudo bem.
-Só desta vez!
-Não, estou ocupada. Vejo daqui.
Tudo bem.
-Bom, me deseja sorte.
-Cody, cuidado com as baleias!
Bom, fique à vontade.
Devia ter vindo ontem. Peguei umas
ondas iradas, fiz 360. Foi demais!
-Preparem a baleia.
-Não, por favor, espere!
Mais uma chance.
É tudo que peço. Por favor.
Por favor não vá embora!
Por favor!
-Vamos! Vamos embora.
-Não. Por favor!
Nunca tive nada em toda a minha vida.
Não uma coisa que me fizesse
sentir como um vencedor.
Sabia que costumava recrutar pássaros
cantores, para um musical, no Brasil.
Aquilo que era entreterimento!
Você não pode...
Espere!
Não importa o que diga.
Vou com você para a Pin Guim.
Sem condições! Sem conversa!
Essa é uma competição
para grandes surfistas.
Essa coisa não vai mais rápido?
Acelere aí, peixão!
Não! Não! Não!
Coitadinho, estou me sentindo
meio que culpado, honestamente.
Espere, espere!
Viram isso?
Quase que o garoto leva minha prancha.
Quase que ele leva.
Da próxima vez, ele consegue.
Bom, de qualquer jeito...
Espere!
Te pegamos, garoto!
Nossa, você é mais
pesado do que aparenta!
Cara, conseguimos!
Isso que é trabalho de equipe.
-Sou Joe, o frango, cara.
-Obrigado, Joe.
Nunca, nem pense, em fazer
isso na competição, entendeu!?
-Estou nessa?
-Sim, porque foi divertido.
Foi um lutador contra as ondas.
Meu nome é Cody Maverick,
de Shiverpool. Você?
Não.
Não sou de Shiverpool.
De onde é, então?
Sou do Lago Michigan.
Costumava surfar.
Só tinha água por lá.
Era o único, a cidade que dizia isso.
Diziam que eu era louco, mas acostumei.
Sei como se sente, Joe.
-Sabe mesmo?
-Sim!
Radical!
Água gelada!
Alguém pode ajudar o frango?
Slater, Muchacho!
Como vão, "brows"?
-Bem, obrigado! E você?
-Certo. Até mais, irmãos.
-Radical!
-Maneiro!
"Não toque em nada"
Big Z esteve aqui.
Cara!
Estou em pé onde o Z esteve!
-Nem acredito!
-Cara, devia experimentar isso.
-Não, estou legal assim.
-Vamos lá, só uma mordidinha.
Só uma mordidinha e pronto.
E aí, o que achou?
Até que é bom.
Tem gosto de frango.
Com licença!
Ah, droga!
Cara...
Estou apaixonado!
Socorro!
Estou afogando!
E o que tá fazendo paradão aí?
Vamos conversar com ela, cara.
-Não, não posso ir lá e falar...
-Ela ficou parada em você, vai logo.
Obrigado outra vez.
Certo, olhe aqui é a terceira
vez que faz isso, na semana.
-E isso não faz bem ao seu cérebro.
-Eu sei, eu sei.
Você foi fantástica!
Salvou a vida dele. Eu só...
Foi inacreditável!
Sério mesmo.
Está aqui para a competição?
Bom, vou estar de olho em você!
Vai ficar de olho mesmo?
-Sim, lá do posto salva-vidas.
-Isso!
-Sabe, esse é meu serviço.
-É, é seu serviço.
Cody, vai beijá-la ou ficar paradão aí?
-Ele disse que está apaixonadão!
-Não, eu não disse isso.
Olha, eu realmente quer é que...
Te vejo por aí de novo!
Sim, eu adoro meu trabalho.
Mesmo quando os competidores
ficam um pouquinho doidão.
Você tem que estar bem mais alerta.
Acontece cada coisa na
água, não pode nem imaginar.
Sabe do que mais?
Tenho um senso apurado.
Nunca perdi ninguém.
Claro que isso, às
vezes, se torna um caos.
Ah, não...
Quantas vezes eu tenho...
-Deixe o coração falar por você.
-Como assim?
Sabe, através das palavras.
Então, me ajude com isso.
Serei a Lani e você será eu.
Tem certeza?
Estou falando sério.
Chega! Chega!
O que foi?
Olhe aquilo?
A prancha do Big Z!
Se lembra?
É! Não, não.
Não sei não.
Hoje, o mundo do surf,
perdeu uma de suas lendas.
Big Z fez sua última
apresentação essa manhã...
numa competição contra
o novato Tank Evans.
Z foi visto pela última vez,
numa onda gigante em Pen Gu.
Seus admiradores se juntaram
para lembrar e celebrar sua vida.
-Ótimo arremesso!
-O que!?
Ótimo em todas!
-O cara acertou as 3!
-Ei!
-Ei, pare com isso!
-Sou bom demais!
-É, é assim que eu faço.
-Das 3, ele acertou todas.
Tome, tente uma vez.
O que? Espere um minuto!
Olhe só para isso!
-Não toque!
-É um colar do Big Z.
Não é engraçado. Pare.
Solte isso. Ei, pare!
Olhem isso, pessoal!
Ele tem o colar do Big Z!
Vamos ver, galera.
Saiam da frente.
-Devemos conversar!
-Ele é grande zero!
Cale sua boca!
-Zero começa com Z.
-Nunca será tão bom quanto ele.
Ei, pessoal, qual é!?
Trate bem um ao outro...
Mande sua amiguinha ficar fora disso!
Não pode sair por aí
machucando meu amigo!
Está fazendo um bom
trabalho aí. Tá gostoso.
Por que não faz isso na
minha bunda aí embaixo?
-Chega, pessoal.
-Qualquer hora, vou desafiá-lo!
Ah, é?
Que tal agora, hein?!
Mike! Mike!
Dê a ele uma prancha!
Certo! Quem quer ver o nanico
aqui se tornar um campeão?
Os baixinhos comandam!
Vamos vê-lo surfando, mano
a mano, contra o Tank Evans.
E...
-Jerry...
-Cody. Cody.
Cody Maverick.
Cory Mavencourt!
E aquele que ficar na maior onda, ganha!
Está nervoso por
enfrentar Tank Evans, hoje?
Tank, por que deveria
ficar nervoso com isso?
Vamos, aplausos!
Vou fazer você tomar o maior
caxote direto na cabeça!
Faça acontecer, "Cara de Pica-Pau"!
"Cara de Pica-Pau"?
Cody, você pegando sua 1ª grande onda,
e com todos te olhando, como vai ser?
Vai ser fantástico! Sinceramente,
será o melhor dia da minha vida.
E espero que estejam filmando tudo,
porque vou assistir um monte de vezes!
Porque vai ser demais!
Nem posso olhar!
-Coitadinho dele!
-Isso foi espetacular!
Acho que sou o primeirão!
Cuidado!
O Charlie vai pegar os detalhes e
vamos tentar descobrir alguma coisa...
Depois que a salva-vidas o atender.
É isso que acontece quando você
desafia o Tanks, não é mesmo?
-Cody, Cody! Como está? Vai ficar bem?
-Sim, vai ficar tudo bem.
Eu posso ajudá-lo!
Só não pode ter sangue.
Porque o sangue me deixa...
Alguém poderia socorrer o frango?
-Tank, tudo bem com você?
-Tank precisa de combustível!
-Mike, pegue a prancha, tá?
-Credo, tem gosto de...
Vamos lá!
Eu ganhei?
Ganhei, né?
Deveria ter ficado na Antártica, garoto.
-Você vai ficar bem.
-É, estou vendo estrelinhas...
O que acham do Cody ir para
uma competição e talvez ganhar?
-Sabe, eu...
-Por que você riu?
Porque ele fica repetindo "possível".
Como se fosse possível você
ganhar ou ganhar alguma coisa.
Sério, quais as chances que ele tem?
Elas são grandes, não são?
Digo, as chances são normais.
Não que eu seja um
pé-rapado para isso...
Geek! Geek! Geek,
você tem que me ajudar.
Geek!
Geek, acorde! Preciso de uma ajuda aqui.
Levante esse bundão e venha me ajudar.
Estava tendo um sonho tão bom!
-Você conhece a Sheila?
-Não. Não conheço.
-Espere aí, quem é esse cara?
-É um surfista. Se machucou.
-E os outros caras?
-Estão com ele. Ignore-os.
-Lani, o que está fazendo?
-Não podia deixá-lo lá assim!
-Dê o fora daqui.
-Ajude-o!
-Onde quer que eu coloque-o?
-Em lugar nenhum, isso sim.
-Sabe bem das regras, Lani.
-Eu sei, é uma emergência.
Bateu a cabeça quando
caiu, não sei se ele está...
-Ele bateu a cabeça no coral?
-Eu não sei!
Não tenho certeza,
eu o peguei já...
Seu namoradinho, não é?
-Não! Não.
-Espere aí, olhe isso...
Parece que pisou
num ouriço-do-mar.
Pisou em mim? Pisou em mim?
Tá me zuando?
Ele dançou em mim, isso sim.
Dê uma olhada nisso! Quebrado!
Quebrado! Perdi! Perdi! Quebrado!
Isto é mal.
Isto é muito sério mesmo.
Cody, você está bem?
Mesmo tirando isso, o veneno já está lá.
-Impressionante.
-O que é impressionante?
Que ainda esteja vivo!
Espere aí, deixe arrumar isso.
Dar jeito nisso aí.
Onde é que está?
Ei, ele tem um serrote!
Se não remover essa parte, o veneno
vai se alastrar pelo corpo todo.
Aqui está.
-O que está fazendo?
-O que ele está fazendo?
Isso é uma chama-da-cura que
aprendi com um antigo curandeiro.
E isso, talvez, possa,
bem, ajudar bastante.
-Não, isso não!
-Não o que? O que ele quer fazer?
-Geek, pare.
-Vamos lá, Lani.
-Imite o som da água.
-Vocês são tão grossos!
Não. Não. Não! Não! Não!
Eu acho melhor você
ficar de boca calada.
Viu o que eu disse?
Continue segurando o pé dele, Lani.
Vamos, apague ele ou faça
algo porque estou sozinho aqui.
Eu estou tentando!
Então, como você está?
Bom, urinar no seu pé,
parece bem porquinho, né?
Como se cura algo assim?
-Você tem que mijar.
-Isso é nojento.
Eu sei!
-Quanto tempo esse cara ficará aqui?
-Até que esteja melhor.
Certo, volte logo e
traga alguns moluscos.
-Não.
-Estamos quase sem nada.
Não posso continuar fazendo isso.
Você tem que aprender a se cuidar.
Tchau.
-Preciso de uns moluscos.
-Tá bom!
Se você estiver de acordo,
não quero falar sobre o Cody.
Ele perdeu. É isso.
Problema dele, não meu.
Você não se preocupa
em saber se...?
Ele está bem,nasceu na
água, é um pingüim chorão.
-Não viu que a onda o pegou?!
-Sério? Saiba que isso é "surfar"?
-Eu me importo. Eu me importo!
-Mike!
Esperem para verem isso.
Olhem só essas perninhas!
Essa é a maneira que eu ando.
Sempre andei.
O que significa todo
esse "bum tchica bum"?
Não posso ver sangue que eu...
Não posso ver sangue,
senão eu... Cody!
Irmãozinho,
viu meu amigo Cody?
Cody?
Ele não está aqui.
Cody!
E aí, carinha?
Acordei esta manhã,
não sabia onde estava.
Não é um lugar assim,
legal, para se acordar.
-Vamos lá, levante-se!
-Não quero.
Cafézinho!
Hora de acordar, vamos!
Não quero.
Como está seu pé?
Meu pé tá legal,
mas minha cabeça...
Isso é bom.
Vamos, levante-se.
Que?
É, acho que sofri um traumatismo...
Sabe, devia conhecer meu irmão Glen.
Vocês se dariam bem.
Não, não...
Você viu meu colar!?
Grande coisa! Vá na loja
do Reggie e compre outro.
Não, não era um colar qualquer.
Ele me deu pessoalmente.
-Quem?
-Big Z, em Shiverpool.
Ele acreditou em mim quando
ninguém mais acreditou.
Ele me disse para nunca desistir,
para achar uma oportunidade,
porque é isso o que os campeões fazem.
Sim, é o que os campeões fazem.
E agora é engraçado, sabe,
ver o perdedor que me tornei.
Não pode se importar
com o que o Big Z disse.
Tem que ter seu próprio jeito.
Mas, sabe, não tenho o "meu" jeito.
Bom, agora tem.
Siga esse caminho.
Vai te levar de volta para a praia.
Certo, foi um prazer
te conhecer. Boa sorte.
Não sei que caminho devo tomar.
Que faço agora? Não posso
voltar à praia, nem para casa.
Estou com medo de me queimar.
Você sempre se foca no que quer ser?
No que quer fazer?
O que devo fazer senão tentar?
Pra mim, não é dessa maneira.
Se devo tentar mais uma vez.
Mas me pego sozinho...
vagando por aí.
E tento o melhor de mim,
como já fiz uma vez.
Só tenho que dizer "sim".
Só tenho que dizer sim...
Que está fazendo aqui?
Ah, cara!
Valeu!
Foi legal ter voltado para me trazer.
É melhor apertar isso.
Se perder o sonho de competir, já era.
Não vou participar
de nenhuma competição.
Bom, existem mais coisas do que
surfar para ganhar do Tank Evans, sabe?
Veja isso.
Sabe no que está sentado?
É chamada de madeira nativa.
As melhores pranchas são feitas dela.
Você tem uma prancha feita assim?
Não. Nem mesmo tenho
uma prancha de verdade.
Bom...
Que tal se...
Fizéssemos uma?
-Não.
-O que?!
Cara, andei tudo isso pra te
trazer seu colar de volta...
te ofereço para fazer uma
prancha, e você diz: "Não"?!
Tire seu traseiro daí, vamos
fazer uma prancha. Vamos lá.
Vou fazer uma prancha como você
nunca sonhou em ter. Vai ver.
-Tá bom.
-Certo.
Cody?
Isso foi legal.
Joe, pode nos dizer por que está
andando por aí procurando pelo Cody?
Nos conhecemos desde quando,
desde ontem, acho que é isso.
Temos muito em comum.
Também nunca conheci meu pai.
Bob Frango
6 pedaços pro rango.
Certo. Por que faremos uma prancha de
surf no meio do mato? Tento entender.
Esqueça essas perguntas chatas.
Vamos fazer a prancha.
Você é um surfista ou você, digo...?
-Ha, Ha! Muito engraçado.
-Menos papo, mais ação.
Vamos logo.
Na verdade, para quê puxar
se podemos fazer isso rolar?
Me desculpe! Não vi que seu
pé estava aí. Você está bem?
Sinto muito. Não tive a
intenção, tá? Me desculpe.
Cody! Cody!
Está rolando abaixo...
Pegue, Geek. Pegue, Geek.
Pare! Pare! Pare!
Cody! Segure o cipó!
Segure o cipó!
Agora, puxe!
Tô tentando.
Cody!
Geek!
Me ajude a subir, assim posso
dar um chute no seu traseiro.
Pensei, pensei que você...
Você está bem?
Da próxima vez, lembrarei
de dizer: não role o...
Ei, o que é isso?
É só mais uma praia.
A mesma água, areia e sol.
Viu uma, viu todas, vamos.
-Vamos dar o fora daqui.
-Não, cara, vamos até lá.
Então, acha que Cody e
Geek estão se dando bem?
Sim, odeio vê-lo
morando sozinho por lá.
Vai ser bom ele fazer algo diferente.
Olhe, uma prancha velha de alguém.
Olhe só para isso...
É a do Big Z?
Essa é a prancha do Big Z.
É mesmo, ele usou no Austrália Open.
Essa é a prancha que ele usou
quando esteve em Shiverpool, cara.
Geek, é o lugar do Big Z, cara!
Onde ele vivia.
Foi onde fez suas pranchas!
Sabia que era aqui?
Por que não queria nem vir aqui?
Achei que era só mais
um abrigo velho, sabe?
E então percebi, sabe, era o Z.
Para o Z.
Sentimos sua falta.
É, posso dizer...
Queria dar um tempo, ter seu espaço...
não quero ficar fazendo
perguntas, então...
Ficou lá sozinho...
Você é o Big Z!
Nem acredito que você esteja vivo!
Você esta vivo!
Essa é a maneira mais
adequada de se imaginar...
Como está vivo, o que aconteceu?
Me conte tudinho, desde o começo.
Garoto, garoto!
Calma, vai se machucar!
As pessoas diziam que estava morto.
Mas não era verdade, estava escondido.
Alguma coisa aconteceu.
Algo aconteceu com você.
Isso é o maximo!
Viu alguma coisa. Algo que não devia
ter visto. Sabia! Foi o que aconteceu.
Está louco? Isso não é nenhuma
conspiração. Nada demais.
-O que aconteceu então?
-Ei, não quero falar sobre isso.
Tudo bem!
Entendi! Estarei bem aqui se
precisar de alguma coisa...
Sabe. Se quiser conversar ou
seja lá o que quiser.
Está querendo conversar, agora?
-Quer conversar agora?
-Vá embora!
Está bem, entendi, já estou indo.
-A menos que você...
-Cody!
Não vou mentir, cara.
Isso é demais. Isso muda tudo.
A competição é daqui a alguns dias...
Se conseguir que ele
me treine, isso será...
Posso ganhar essa com ele.
Esse é meu sonho!
E não desisto assim tão
fácil dos meus sonhos.
Os campeões sempre acham uma saída,
não importa o que aconteça, não é?
Um campeão é...
Eles lutam por suas metas.
Simplesmente lutam por isso.
Não só pelo dinheiro e fama.
Um campeão é...
Certo...
-É o surfista que mais se diverte.
-É, muita diversão.
Eu sei essa. O que seria de um
campeão se não fossem os perdedores?
Eles participam pela diversão, pelo
prazer pelas câmeras lentas que...
Mickey, por que não vai até a lanchonete
e compra um big lanche e cale a boca!?
A gente se sente melhor com um
bando de perdedores ao redor.
Foi isso que perguntou?
Bom, campeão é aquele que não
me chuta da minha prancha...
e me derruba quando estou
tentando pegar uma onda
especialmente um, como o Tank.
Ele, com certeza, não é um campeão.
Ele é uma caixa gigante lotada de lixo.
Nem me lembro de quando não era
surfista. Minha mãe já me botou lá.
Acho que ela me botou lá
porque realmente queria.
No surf, do que mais você gosta?
Adoro ser o centro das atenções,
porque é realmente o que sou.
E...
Adoro o jeito que as garotas
me olham, sabe como é.
Aquele olhar, sabe.
Adoro abraçar as garotas.
-Sabe do que estou falando.
-Acho que sim, mais ou menos.
Quer ver?
Vem comigo!
"MANTENHA DISTÂNCIA OU MORRE!"
Eu mesmo botei essa
cortina na minha cela.
Estas são as minhas garotas.
-Esta é Jil.
-Essa é minha garota Amy.
-Pequena Suzy.
-Rianna.
-Sabe onde a consegue, não é?
-Não.
-É uma longa história.
-Shaniqua.
-Helga.
-A atraente.
Jeanie, sonho com ela.
Teresa, essa é a Teresa.
-E o que representa pra você?
-Garota malvada.
Este espaço, ele está reservado
para minha garota especial
Lia!
Vou pronunciar mais uma vez:
Lia.
Ela será meu docinho.
-Evans, posando de novo?
-Eu... Eu... Mamãe eu...
Eu não estava posando, estava
conversando com uns amigos.
Posarei mais tarde.
Senhor, poderia nos contar
como é não estar morto?
Não!
Eu estou morto!
O que você está fazendo?
Ei...
Quem disse que podia
mexer nas minhas pranchas?
Volte aqui com isso.
Não, por que não vem até aqui e
me mostra umas manobras radicais?
-Não, não.
-Qual é? Pegue uma e venha aqui.
Se quiser se matar, vá em frente,
mas não bagunce minhas pranchas.
-Como giro essa coisa?
-É uma prancha pequena...
Sente na traseira...
Ei!
Preste atenção às ondas!
Se bagunçar minhas pranchas de novo,
vou ferrar seu outro pé.
Ei, só estou tentando manobrar
nessa coisa ou prancha, tá legal?
Pare de se esforçar tanto.
Relaxe.
O que você quer dizer com "relaxe"!?
Mova um com força, depois
mova com o outro, vamos.
Certo, estou fazendo!
Estou fazendo!
Levante a cabeça, olhe,
aponte com o nariz.
O que está fazendo?
Qual é, por favor?
Z não vou aprender se você ficar
aí na praia só olhando, cara.
Bom, então não vai aprender nada.
Agora, venha.
Não vou até que você venha até aqui.
Ah, vai voltar sim.
Ele nem mesmo está vendo a onda.
-Que onda?
-Aquela ali.
Cinco... quatro... três... dois... e...
Não mexa nas minhas coisas, cara.
Poderia ter me ajudado.
Só queria aprender com o melhor.
Bem...
-Eu não surfo mais.
-O que?
-Como assim, não surfa mais?
-Ei! Ei.
Quer aprender a surfar do jeito certo?
Claro!
Então, tem que começar fazendo
sua própria prancha, tá certo?
-O que quer dizer com...
-Não estou te ouvindo!
-Se eu fizesse só uma pergunta...
-Irei fazer sua prancha...
Poderia me contar sobre sua prancha?
Eu só tenho uma prancha...
de 3 palmos...
Vou te dizer uma coisa, não é a melhor
do mundo, mas é uma boa prancha.
Os antigos acreditavam que Mona,
seu coração foi transformado...
Nessa prancha enquanto ela a construía.
O que acha disso?
O que acontece com seu cabelo?
Poderia esconder um peixão aí.
Minha amiga prancha,
ela é bem poderosa.
Pode ver os desenhos, igual
aos que os povos antigos faziam.
Alguém sabe dizer de
quem é essa prancha?
-Tenho certeza que é do frango.
-Alguém viu o frango por aí?
Cody!
Sei que está por aqui.
Posso sentir isso nos meus franguinhos.
Não está nervoso não, Joe?
A floresta pode ser perigosa.
Olhe aqui, a floresta é o
lugar mais sossegado do mundo.
-Segure firme.
-Esse é um sonho tornando realidade.
Esse foi um sonho realizado:
Estar aqui, fazendo isso com o Z.
E é uma madeira nativa.
As melhores pranchas são feitas com ela.
Está bem, faço esse desenho
para servir de guia.
Quer uma prancha grande ou uma pequena?
Sei lá, talvez...
Olha, o que quer é algo
que fique no meio termo.
Confie em mim, sou o expert aqui.
Então...
Aqui está sua ferramenta.
Agora, nunca esqueça: a prancha já
está aí dentro, em algum lugar...
E o que vai fazer é tentar
achá-la, lidar com ela.
Tudo bem.
Cada corte é pra valer.
Por que está sorrindo?
Não faça isso.
Não estou sorrindo.
Você sabe, estou contente.
Isso não é um bloco de gelo.
Tem que ter paciência e carinho.
Estou pronto para tentar, certo.
Pode me dar a ferramenta? Por favor.
-Certo, vá em frente.
-Obrigado.
Aqui vamos nós.
O que você está fazendo?
Olhe se quer fazer,
tem de fazer direito.
Primeiro, na linha. Na linha.
Tá observando como estou fazendo?
Deixe que a ferramenta
trabalhe para você, tá vendo?
É como se estivesse numa onda.
Deixe a onda te levar.
Não pode lutar contra a onda.
Você não pode contra as ondas, Cody.
Longas entalhadas.
Entalhadas de leve.
Para encontrar a prancha
escondida na árvore.
-Calmo e devagar.
-Certo, captei a idéia.
-Tá vendo como é?
-Talvez eu possa tentar agora.
Posso tentar agora?
Posso tentar agora...?
Me entusiasmei, me desculpe.
A prancha é sua.
É minha prancha.
-Na linha entendi.
-Não esqueça de fazer direito.
Entendi. Longas entalhadas
na linha do casco.
Não muito longa.
Aqui vamos nós.
-Está fazendo isso errado.
-Poderia... poderia...
Não vou conseguir com você
aí me encarando desse jeito.
Me deixe trabalhar na minha prancha.
Quer que eu ajude?
Quer saber?
Não, não quero sua ajuda.
-Uau! Não quer minha ajuda?
-Não, não quero!
-Certo?
-Certo, certo...
-Só quero fazer minha prancha!
-Então, faça-a sozinho.
-Pra mim, tudo bem.
-Obrigado, muito obrigado.
Não tô nem aí como isso vai ficar.
Você é quem vai estar em cima dela.
Ótimo.
Obrigado.
-Se precisar de uma ajuda...
-Vá para lá, por favor? Por favor!
Não vá se cortar, hein?
É chamada de Trindade.
Os conheci no meio de Pen Gu.
Sou o Frango Joe, Joseph,
mais conhecido como Joe.
Calma, cara...
Me levaram até seu rei e me
colocaram numa vasilha quente.
Acho que queriam me cozinhar.
Aquele vapor agradável, ajudava
a abrir meus poros, sabe?
Era legal, jogavam comida
para mim, lá dentro.
Era como...
Jantar no banho!
Por mais agradável que fosse, eu
ainda tinha que terminar minha procura.
Obrigado.
Agradeço a hospitalidade,
mas tenho que ir embora.
Sabe do que mais? Consegui.
A prancha estava maneira, muito boa.
-Como está indo?
-Está ótima, cara. Boa mesmo.
-Parecia mais uma pedra.
-Uma pedra? Está pra terminar, "brow".
Acha que está boa o bastante
para pegar as ondas grandes?
Acho que está boa para
pegar qualquer onda.
Espere aqui...
Certo. Vamos supor que eu
sou uma baita onda, tá legal?
-Onde está indo?
-Essa é minha prancha, tá legal?
Então, por que não pega sua
prancha e vai tentar alguma coisa?
-É o que farei, idiota.
-Isso.
Grande coisa!
Olhe só isso...
Bonita surfada, cara.
Bonita mesmo.
-Isso era pra ser divertido.
-Só tenho três dias até a competição...
Não tenho tempo para diversão.
Sem tempo para diversão, né?
-Ei, Cody?
-Que foi?
-Me traga uns moluscos quando voltar.
-Não voltarei.
-Vai sim.
-Não, não vou não.
-Vocês gostam de churrasco?
-Sim, claro.
Já temos a madeira.
Desperdicei todo o meu dia,
e de nada adiantou...
Lani...
-Estava indo dar uma olhada em você.
-Esse é o porquê de...
Geek...
-Escute isso, Geek é o Big Z.
-Eu sei.
-Sabe?
-Como descobriu?
-Descemos até a praia...
-Desceram até a praia?
Tenho tentado tirar o Z daquela
árvore nos últimos dez anos,
e você consegue isso em um dia?
Isso é fantástico!
É impressionante!
Quer fazer uma coisa divertida?
Quer conhecer um lugar
muito, muito divertido?
-Talvez queira voltar pro Big Z.
-Não, não...
-Nem devia ter convidado você.
-Não, não, não, não...
-O que?
-Não, não...
-Olha, quero me divertir.
-Certo.
-Você quer menta ou algo parecido?
-Não, não precisaremos disso.
Z só se importa com ele mesmo.
Nos divertíamos muito aqui em Pen Gu.
-Sério?
-Já faz uns oito anos.
-O que é isso?
-Não quer pegar um resfriado, quer?
Espere um pouco, que está fazendo?
Não, não, Não...
Já estou fora...
Pare de lutar, Cody.
Deixe fluir.
Estou na sua frente, agora!
Isso mesmo, Cody!
Não pegue a esquerda, Cody!
-Desista, lerdinha. Fim-de-linha!
-Não tão cedo!
-Te derrotei!
-Parabéns, conseguiu mesmo!
-Deveria sair daí.
-O que é isso? Tá grudando em mim.
É tão lindo, olhe isso.
O que é isso?
-Tá vendo essas coisas aí?
-Tô.
-São uns vermes da caverna.
-Certo.
Você está numa piscina de...
É cocô.
Você sabe quando um cheiro
é fedorento ou cheiroso?
-Esse é um fedor agradável.
-Fedor agradável.
Posso te contar uma coisa muito pessoal?
-Estamos tomando banho juntos, então...
-Estou falando sério.
Estou com muita inveja de você.
-Do que?
-Não consegui tirar o Z de lá...
nos últimos dez anos,
e você aparece e...
Ele deve ter gostado mesmo de você.
Sei lá. Fui um idiota, nem
sei o que ele pensa sobre mim.
-Não foi não.
-Fui sim. Fui um idiota pra ele.
Então vamos e não seja um idiota.
-Por que se importa tanto com ele?
-Ele é meu tio. É minha única família.
Z? Não.
Não.
Não faça isso, Z.
-Eu juro...
-Você conseguiu, Cody!
-Se você quebrar...
-Já estaria quebrada agora.
Qual é, Z!?
Olhe aquilo...
É o melhor lugar do mundo que
se pode estar, bem no tubo.
-Sério?
-É verdade. Melhor até que ganhar.
Esse é o verdadeiro troféu.
Surfar uma onda grande, ficar dentro do
tubo, e sair numa boa, é tudo no surf.
É o que todo surfista gostaria de fazer.
É demais. Não dá para descrever.
Nada se compara ao que se sente...
É um sentimento...
Que poucos conseguem...
E por isso é tão especial.
E então, você tenta
relembrar, reviver...
Eu queria poder relembrar ou até
pegar de novo, porque é tão excitante.
Uma vez lá dentro, você
jamais iria querer sair de lá.
-Isso é demais!
-Pode crer, cara. Não há nada melhor.
Está bem, quantos pontos você ganha
por ficar dentro do tubo?
-Dependo disso, para a competição.
-Pontos?
-Que foi?
-Sabe com quem está parecendo agora?
Promovo alegria.
Podem ver alguma alegria em mim?
-Qual é o seu problema?
-Sr. Belafonte, estamos ao vivo...
Bom, tenho que dizer...
que a competição deste ano, em
memória do Big Z,vai ser a melhor.
Com apenas um dia para a competição,
a euforia toma conta da Ilha Pin Guim.
Uau, não demorei muito.
Espero que tenham gostado.
Vejam isso, na minha procura por Cody,
consegui ir para a banheira
quentinha mais uma vez.
Sim, entendi.
Vocês estão com fome.
Procuram algo para comer.
Um momentinho.
Lula, em espetinho?
Tem gosto de frango!
Carinha, carinha, vocês viram meu
amigo Cody? Ele parece um pingüim.
-Como vocês aprenderam a surfar?
-Do mesmo jeito que Big Z, realmente.
-Acho que nem eram nascidos.
-Não?
Não, acho que não.
Lani, gosto quando ela
nos ensina porque ela...
-Uau! Você soltou outro?!
-Acho que devia ir ao banheiro.
-Certo, temos a prancha, e agora?
-A prancha está pronta?
-Sim, ela está pronta.
-Bom, que tal treinarmos um pouco?
Finalmente!
-Poderíamos fazer uma tomada daqui?
-Não tenho tempo para isso, tá legal?
Ei, Z, vamos logo!
-Onde está indo?
-Pensei que disse que íamos treinar.
Não na água!
Cara, o que está pensando?
-Quer surfar como o Big Z, certo?
-Isso.
-Trouxe pepinos para lhe testar.
-Tá certo.
Não, ponha-os nos olhos, desse jeito.
Pegue, Cody.
Poderíamos treinar
pra valer, por favor?
Do que você tá falando?
O que acha que estamos fazendo?
Estamos parecendo uns idiotas.
Isso sim, pelo que estamos fazendo.
É, está aprendendo.
E lá vem a onda!
Eliminado!
Isso é ridículo!
-Tá se divertindo?
-Te odeio!
Deslizando...
Até chegar ao topo.
Sua vez agora.
Não está curtindo, cara.
Falhou.
Estou começando a ver como é.
Z acho que sei do que estava falando.
Ótimo, estão se divertindo
às minhas custas, né?!
Z, acorde.
Acorde, Z.
Ei, Z, cafezinho!
-Sem chances.
-Quatro...
Mas tinha que me acordar assim tão cedo?
Três...
Dois...
Um!
-Isso é engraçado!
-Está se divertindo, né?
-Bom, agora estou.
-Bom, Cody, você passou!
-O que!?
-Você está pronto, vamos surfar!
Não brinque comigo, Z?!
Vamos surfar? Isso!
Ei, olhe como estou fazendo.
Ei, pensei que você não sabia surfar!
-Relaxe. Devagar, deslize...
-Como fiz na prancha?
Isso, lá vai você...
-Lani!
-Na água com o Z?
Você foi para água, Z!
Venha pra cá!
Venha! Vamos!
Lani...
Obrigado.
Veja isso!
Legal!
Essa foi boa!
Big Z está de volta!
Era disso que estava falando.
O que poderia ser melhor que isso?
Jesus!
Quando você toca...
Eu preciso de ajuda, Lani,
para continuar no ritmo...
Essa é a única música que conhece?
Gostou tanto que acho
que quer ouvir de novo...
Tenho que dizer, você
foi formidável hoje.
-Não foi nada mal, também, garoto.
-Graças a esse cara.
Não, só estava te mostrando a direção.
Tenho uma pergunta, Z.
-Mudou de idéia sobre a música.
-Não, não, não!
Estava pensando se gostaria
de me ver surfando amanhã?
Nós dois vamos surfar amanhã.
Não, não aqui.
Na competição.
Competição?
Que competição!?
Em memória do Big Z.
Se lembra dessa?
Sei que estou pedindo demais.
Mas seria, de verdade...
A melhor coisa que poderia acontecer
no mundo para mim se você fosse.
-Ainda quer participar, não é?
-Com certeza!
-Por que me quer lá?
-Não sei, pensei que pudesse estar lá.
-Não sei se é demais.
-E não é demais.
E por que não vai?
-Não vou.
-Por que?
-Deixe para lá.
-Está esfriando, rapazes.
-Pode me dizer porque se esconde?
-Me escondo?
Porque você se esconde?
É, Z vive muito na dele.
Por que nunca mais apareceu
depois que caiu daquela onda?
Aquela onda...
Aquele dia, ganhar era tudo para mim.
Sabia que poderia ganhar do Tank.
Mas então, sabe...
Ele começou a dar uns
360 em minha direção.
Vi o que ele queria, mas não
podia entrar no jogo dele.
As coisas mudam, sabe?
Não quero voltar para a praia,
com todo os meus fãs lá, sabe?
Irão olhar para o Big Z e ver
o grande perdedor que ele foi.
Então...
Big Z está morto,
e é assim que vai ficar.
Vamos cantar aquela música.
E sobre nunca desistir?
E sobre achar um caminho?
-Você está desistindo Z!
-É. Estou desistindo. Esse sou eu.
Eu pensei que você fosse o cara.
Se não gostou, encontre
sua própria maneira de ser.
Mas me deixe fora disso.
Z!
Estraguei tudo.
Não sou bom o bastante.
Por isso, preciso de alguém.
Preciso dele.
Sabe, é difícil perder o pai, mas...
-O que quer dizer com isso?
-Nada, nada não...
Paz, caras, venho em paz!
-Cody?!
-Joe!
-Te procurei por toda parte!
-Sério? Estava me procurando?
Cara, já te perdi na baleia,
não vou te perder de novo!
-Muito obrigado mesmo!
-Radical!
Vai começar, Cody.
Temos que ir. Vamos!
Joe? Joe?
Desculpe. Veja isso, sei falar
o idioma deles: Mondo Kudo Pungo!
Cara, não sei onde deixei minha
prancha. Tenho que achar. Te vejo lá.
A gente se cruza, Joe!
A 10ª competição anual
Big Z vai começar.
Esse é o grande dia.
Grandes ondas bombando na nossa encosta.
Kelly Slater, numa escala de
perigo, de um a dez, chuta aí.
-Vinte!
-Uau! Demais!
-Esse está prometendo.
-Tô assustado pra quem tá na cabine.
O que está fazendo aqui!?
-Mike...
-Vai se machucar, não faça isso.
Veja o que aconteceu da última vez...
-Que bom que você voltou.
-Fala sério?
As pessoas aqui te adoram.
Vou te dizer, elas
vão levantar sua moral!
-Esperarei grandes surpresas suas.
-Obrigado.
Ei, pessoal, devo anunciar que
Cody Maverick está de volta!
O rei está de volta!
Comecem a procurar pelos tubarões,
porque haverá vermelho na água.
Hoje, alimento aos tubarões.
Obrigado, Reggie Belafonte.
Ei, um baixinho, com cabelos grandes,
grandes idéias e um grande coração.
Olhe só para isso!
Vai cair fora, floquinho de neve!
Vou fazer com que
desejasse nem ter nascido.
Quer ver meus troféus?
Arnold... Não, senhor!
24 surfistas entram na água...
Deus fez aquela onda gigante...
Rob, estamos tendo as
maiores ondas da semana.
O que está havendo
na cabeça do Maverick?
Ele tem que se concentrar,
encontrar a energia, bons lugares.
Quando vai começar a viver?
Você não é nada!
Devia ter ficado na Antártica, garoto.
Ei, ele conseguiu.
Esse é meu garoto!
Incrível por ser sua primeira vez!
Prazer total deve ser ao Maverick
Cara, vocês viram isso...
Ah, cara...
Pensei que tinha perdido, mas então...
Deixei rolar, sabe.
E deu no que deu. Consegui!
Está sendo um dia fantástico,
considerando as condições das ondas.
Mas nunca poderia imaginar que
esses seriam os três finalistas.
Bom, Sal, não é surpresa alguma que o
Tank Evans esteja entre os 3 finalistas.
E Cody Maverick, depois da
lavada naquela dia, chegou a isso!
E Frango Joe, de Shaboygan,
quem poderia imaginar?
Nunca tinha visto finalistas como eles.
-Estamos na final, Joe!
-Sério? Vamos surfar mais!?
Isso não é excitante?
Olhem só para isso.
Isto é demais!
Vocês têm que saber:
O Tank vai acabar com vocês!
Parece que vai ser
mais fácil do que nunca.
Sem chances.
Cody, ouviu essa? Vai ser moleza.
Vocês estão amando!?
-Quem gostaria que ganhasse o troféu?
-Não é tão importante para mim.
Amigos, amigos são melhores
que qualquer troféu do mundo!
Amigos são para sempre. Troféus?
O que poderia fazer com eles?
-Você foi demais, cara!
-Obrigado.
Valeu mesmo, "brow"!
-Finalista...
-É.
Eu sei...
Eu não consigo...
Não consegui nem imaginar.
É demais para mim.
-Bom, foi para isso que veio.
-O que?
O que quer dizer com isso?
Deixou isso bem claro ontem à noite.
Ganhar é mais importante
do que eu e o Z.
-Lani. Não é isso...
-Ei!
Talvez leve o super troféu para casa.
-Qual é, Lani!?
-Venha cá, rapaz!
Que tal tudo isso, hein?
Deixe te dizer uma coisa. Se ganhar,
eu e você vamos para tudo que é lugar.
Olhem para esse garoto,
ele é um campeão!
Tank já é campeão dessa
competição por nove vezes.
Ele fará de tudo para
ganhar mais essa, Sal.
Dizem por aí que ele vai
ficar em segundo lugar.
Primeiro, vou te derrubar.
Depois, vou fritar o Frango.
Aquelas nuvens parecem crianças.
Maverick e Evans já se mandaram!
E Evans está na frente.
E Tank Evans bloqueia qualquer
movimento do Maverick e...
E Evans cai!
E Tank Evans está fora!
Nunca tinha visto isso antes!
Adoraria ver isso novamente!
Cody tentando suas manobras
e Tank atrapalhando todas...
Evans está desatento e
cai fora da competição.
Evans já era! E agora temos o
novato que chamamos de Maverick!
E olhem a pontuação dele!
É tão maravilhoso, por uma patada os...
Frango Joe pega uma onda
sem trabalho de remar.
Ninguém esperava isso do Frango.
Maverick e Joe estão empatados.
Nenhum ponto para Evans, inacreditável!
Surfistas, esta é a última onda!
-E aí, cara, vamos lá, né?
-É, cara!
Esta onda vai garantir
um maravilhoso túnel.
Maverick pode conseguir
muitos pontos com ela.
Evans invade a área e parece que
quer tirar o Frango da competição.
-O que Maverick está fazendo?
-Vai, Joe, vai!
Entendido!
Não acredito! Maverick
estava com a partida ganha...
Mas Evans o está arrastando
para o Jardim dos Ossos.
-Ei, cuidado!
-Você tenha cuidado!
Z!
-Cody, venha!
-Z!
Nade, vamos!
Rápido! Vamos!
Não nade... Não nade!
O que!?
Tem uma onda gigante chegando.
Parece que agora vamos
conseguir! Vai vir até aqui!
Direto para mim!
Cinco...
Quatro...
Três... Dois... Um.
Onde está o Cody?
Não toque nisso.
Não toque nisso!
Essa será a única lembrança
daquele jovem surfista.
Que deu sua vida pelo
esporte que tanto amava.
Aí está você!
Nem acredito nisso!
Você voltou.
Salvou minha vida, cara.
Obrigado!
Ei... ei... ei... vamos,
pode me dar uma gorjeta.
Bem...
Eu perdi...
Eu também.
Vamos andando, perdedor.
Quer me ajudar aqui?
Conhece a rotina...
Vamos, dure.
Isso, devagar, vamos.
O jovem Maverick era a esperança...
de uma nova geração.
Que ele descanse em paz.
Então, lances para a prancha.
Quem me dá trinta? Trinta, vamos!
Não toque nisso aí, cara.
Oi, pessoal...
Como estão todos?
Ah, meu Deus!
É.
Ei, gente, é o Z!
É, sou eu.
Skank? E aí, cara? Tá ficando
velho de tanto sentar no ovo, cara.
-Por onde andou, Z?
-O que aconteceu?
Ah, você sabe...
Fiquei perdido por um tempo...
Mas aquele garoto, o Cody, ele...
me mostrou o caminho de volta.
Poderia cortar por favor?
Me dar uns minutinhos?
Ei... olhem só, que tal isso.
Querem falar sobre talentos?
As pessoas acham talentos e eu os
trago de volta da terra dos mortos.
-E agora, a lenda viva, senhoras e...
-Reggiem, cale a boca.
Não sou nenhum lenda. Sou um cara normal
à procura de ondas e amigos legais.
Ei, pessoal, as ondas
legais estão lá ao norte.
Estou bem atrás de você, Z.
Ei, voltem aqui! Não podem
dar às costas para mim!
Pessoal, parece que foi duro
para ele perder a competição.
Tank, como é perder
após nove vitórias...
-Eu a estava beijando.
-Você nunca a terá!
Garotos, umas palavrinhas. Você
desistiu do troféu para salvar o Joe.
-Como está se sentindo?
-Sabe, Rob, amigos são para isso.
-Qual a sensação por ter ganho, Joe?
-Eu ganhei?!
Vou contar pra minha mãe...
Nunca dê as costa para mim!
Eu sou Reggie Belafonte.
Desligue essa coisa!
Mikey, você está demitido!
Não posso me imaginar num dia melhor.
Cara, sabe, toda essa
experiência tem sido...
Incrível!
Z, acho que nunca poderei ter um
amigo melhor do que ele na minha vida.
É muito legal, tenho tudo o que preciso.
-Não funciona comigo, socorro!
-Arnold!
Na verdade, cara, já tô enjoado de
ficar falando sobre mim, então...
Está bom?
Conseguiram o que queriam?
-Sim, conseguimos.
-Legal!
Ah, claro que estamos orgulhosos dele.
Que mãe não estaria?!
-Estamos completamente orgulhosos.
-Sabe, ele seguiu um sonho.
E conseguiu ganhar lá. E agora
está vindo para casa com um troféu.
-Quero muito ver o troféu.
-Bom, não é um troféu de verdade.
-Deve ser uma medalha e tanto, então.
-Nem medalha, nem troféu.
-Ele não ganhou.
-O que?
Ele foi tão mal assim?
Fritaram ele?
-Ele estava na final.
-Segundo lugar.
-Isso é, perdeu.
-Vencer não é tudo, Glen.
-Certo.
-Olhe o que o Cody fez.
Espera, vai voltar a dizer
que vencer não é tudo?
-Isso não é legal, sério.
-Glen, gostaria muito que um dia...
Você seja mais como o Cody.
Esta entrevista acabou.
Lembra-se quando você falou
em ir embora? Isto seria ótimo.
Lembra quando você ia embora?
- Nós vamos embora...
-Você deve ir embora.
Isso é equipamento técnico...
Eu sei o que estou fazendo.
Eu vou desligar essas
tranqueiras de Hollywood.
Essa coisa de luz, ou o que
quer que você chama...
E essa coisa de microfone.
É fácil.
Volte para Hollywood.
Cody nunca faria isso.