EnjoyTeam apresenta...
UGLYDOLLS
VILA FEIA
Feio-cocoricó.
Bom dia, Vila Feia!
Manhã feia, Cachorro Feio.
Sou aerodinamicamente
impossível!
Há uma criança
Para cada boneco
E um boneco
Para cada criança
Eles, de alguma forma,
Se encontram
Quando o destino sorri
Quem sabe exatamente
Como eles são escolhidos
As histórias raramente dizem
Isso pode acontecer
A qualquer momento
E hoje poderia ser
O dia
Acorde aí, Moxy.
Bom dia, Peggy.
Estou acordada há horas.
Hoje pode ser o dia!
Olá, linda, vamos conferir
Como você está hoje
Curta e grossa, e meu Deus,
Olha o quanto você pesa!
Você é vermelho-rosada
Tem essa coisa na sua cabeça
E, nossa
Gata, você não poderia
Estar melhor
Oi, Moxy,
você está de bom humor.
É porque hoje eu vou...
Ser escolhida e ir
ao Mundo Grande com sua criança.
Você diz isso todos os dias.
Eu sei.
Mas hoje eu posso estar certa.
Joga o sono para escanteio
E chuta o treino da manhã
É outro dia incrível
Aqui na Vila Feia
Pegue seus sapatos
Hora de espalhar a boa notícia
Vamos!
As coisas não poderiam
Ser melhores
Chame isso de esperança
Ou de fé, tanto faz
Eu apenas sei no meu coração
É o dia que espero
Desde sempre
Porque tem um sol misturado
Em um céu fluorescente
E o clima não poderia ser
Mais brilhante!
E como a cidade animadora
Sai em disparada
Minha cabeça não poderia
Sentir-se mais leve
É como um passeio
Numa casa de diversões
Do tipo que você não pode
Simplesmente perder
Chame de loucura e mesmo assim
Tem algo melhor do que isso?
A vida não poderia ser
Melhor do que isso
Ice Bat venceu!
Sorvete em mim!
Aqui, prefeito Ox.
Acabou de sair.
Obrigado, Moxy.
Hoje é o dia.
Acha mesmo?
Quando alguém é escolhido,
são pegos
por um carro grande
ou algo chique?
Falo da cerimônia
de plantação de árvores.
Sr. Árvore, quando quiser.
Eu lhe disse antes.
Todo esse negócio
sobre o Mundo Grande
e crianças,
são apenas histórias!
Todos dizem isso,
mas que mal faz acreditar?
Deixe-me te dizer
O que o dia trará
Antes arrasta-pé, depois festa
E mais festa
- Mas, Ox...
- Vai!
Junte tudo isso com uma rave
E um baile
Certo, sabe que não poderia
Ser melhor
Bom dia, Moxy
Tenho algo novo para provar
Uma torta de sorvete, cobertura
De brownie e bolinho
Só uma mordida
Quem precisa de crianças, não é?
Babo!
Não poderia ter sabor melhor
E, logo, você sabe o que virá
Mas até que chegue
Melhor deixar a festa rolando
Sim, é uma vida toda quadrada
Em uma cidade
De buracos redondos
Mas o pessoal
Não poderia ser mais legal
Pode estar de cabeça para baixo
E do lado errado
Mas não poderia parecer
Mais completo
E tem muito o que fazer
E é tudo uma grande bênção
Não há com o que se preocupar
O que poderia ser melhor
Do que isso?
Não, não poderia ficar melhor
Chegando!
Vamos, Bonecos Feios!
Nova chegada!
Mexam-se, está descendo!
Chegando!
Novo Boneco Feio chegando!
Willard, prepare-se.
Ouviu o prefeito, Willard.
Mexa-se.
- Em três.
- Você consegue, Willard.
- Dois.
- Será que consegue?
Um!
Vamos precisar
de um Willard maior.
Não sendo uma tartaruga.
É aqui que serei escolhido
para ir ao Mundo Grande?
Bem-vindo à Vila Feia, amigo.
Qual é o seu nome?
- Cabeça Chata!
- Cabeça Amassada!
- Cabeça Cortada?
- Ótimo! Amo nome literal.
Não é mesmo, Gato Blábláblá?
Pessoal, vamos acompanhar
nosso novo vizinho.
Eu te mostro por aí.
Para tudo,
Cachorro Feio chegou
História do dia
Do mês, do ano
Olha a exclusividade
Do segredinho
Siga o fluxo
Os gatos cantam rap
As lagostas aplaudem
Mas só o cão
- Faz a festa rolar
- Ponha no jornal
- Selado com beijo
- Não podia ser melhor
Outra noite no hospício
Em um mundo
De colcha de retalhos
E nossos corações
Não poderiam voar mais alto
Temos bandeiras loucas
Voando totalmente desenroladas
E não poderíamos
Estar mais animados
E a vida é uma explosão
Sem fim
É uma maravilha absoluta
Sim, é uma loucura mesmo
Mas não poderia ser melhor
Guerra de comida!
O que poderia ser
Melhor
Do que isso
Não poderia ser melhor
Que isso
Exceto, talvez, o Mundo Grande.
Eu ouvi isso.
Moxy, vivo aqui há mais tempo
que todos,
e realmente,
não fica melhor do que isso.
Olha, sabe que amo
este lugar.
Não é sobre isso.
É só que...
Nunca se sentiu como se,
mesmo que estivesse feliz,
e realmente estou,
quero dizer, passei o dia todo
cantando sobre isso,
ainda existe algo além.
Algo mais que você
deveria estar fazendo?
Boa noite, Ox.
Sortudo, até amanhã.
Talvez seja o grande dia.
Só não quero vê-la
de coração partido
quando esse sonho impossível
não se realizar.
Talvez eu devesse
falar com ela.
Por favor,
Sortudo, tente.
Estamos ficando sem opção.
Ela não me escuta.
Fiz tudo o que pude.
Eu vou tentar.
Por você,
e pela Moxy.
Mais um sol se pôs
E mais uma lua sorriu
Ainda sou
apenas mais uma boneca
Ainda esperando
por sua criança
Tenho certeza
que vai acontecer
Do jeito
que diz a história
Há um novo dia
logo à frente
E pode ser que seja
O dia
Moxy! Obrigado por aceitar
meu convite aleatório e urgente.
- Como vão as coisas?
- Bem...
Todos os dias penso:
"Hoje é o dia."
E então, não é.
E está tudo bem,
mesmo, mas...
Olha, sempre acreditei
que o Mundo Grande é real.
Sei que vou achar
a criança perfeita.
Mas tenho começado
a me perguntar,
sem evidências, sem provas...
E se isso não for verdade?
"Encontre
a sua própria verdade...
6, 9, 25,
18, 36, 41."
Uau!
É por isso que você é
o boneco mais sábio da cidade.
Você tem razão.
Preciso acreditar em mim mesma.
- Claro.
- Como faço isso?
Um boneco mais sábio
que eu diria
para não dar ouvidos
ao que os outros dizem.
Mas, tudo o que posso oferecer
é um pouco de...
Chá Satisfação.
Você quer ler as folhas de chá!
Claro!
Sabe,
ler folhas de chá não é...
não é a minha especialidade.
Mas posso dizer que sua testa
é bonita e brilhante.
E isso significa boa sorte.
Pegue essa boa sorte
e acredite em você,
do conforto de sua casa.
O que você vê?
- Você...
- "Você"?
Está falando de mim!
Não é o que você vê,
mas o que eu vejo.
Eu vejo folhas.
Folhas! Eu preciso sair!
Todo esse tempo esperei
que a criança me encontrasse,
mas eu devo encontrar
a minha criança!
Espere, o quê?
Não foi isso que eu disse!
Muito obrigada, Sortudo!
Você é muito sábio. Muito sábio!
- Bem, sou apenas o Sortudo...
- Vamos lá!
Pode ter mal interpretado
o que eu estava tentando...
- Cachorro Feio, vamos.
- Eu conheço esse olhar. Espere!
Sim, vamos esperar.
Babo! O Sortudo
teve uma grande ideia.
- Não, não...
- Nossos sonhos vão acontecer!
Estou sempre pronto para sonhos.
- Ou pesadelos!
- Wage! Hoje é o dia!
Mas, Moxy!
- Vamos!
- Lá vamos nós de novo.
Podemos dar uma paradinha?
Olá, Moxy.
Parece que está se divertindo.
Muito!
Sortudo deixou tudo muito claro.
Ei, Sortudo! Muito bem!
Vamos fazer nossos sonhos
se acontecer!
Tudo que vem para Vila Feia
chega aqui.
Então, se vamos encontrar
o Mundo Grande,
é obvio que devemos
começar por aqui.
Certo, o Mundo Grande
e as crianças não existem.
Só quero olhar o que há
dentro daquela flor. Quem vem?
Não faça isso.
- Estou dentro!
- Eu também!
Traidores.
Vamos. Venham até aqui.
Venham comigo.
- Só uma olhadinha.
- E então nós voltamos.
Sim! Vocês são os mais feios!
A única pergunta é:
Como vamos chegar lá em cima?
Ei!
Não tenho nada.
Precisamos de algo
que possa se prender à borda.
Mesmo assim, ainda teria
que aguentar nosso peso.
Não, não.
Não!
Tudo pronto, pessoal.
Vamos lá.
Boa!
Um buraco assustador.
Sempre um bom sinal.
É assim que se parece
o interior de uma flor?
Sim, escuro e assustador.
Está bem, é isso.
Vamos embora.
Alguém mais vai
ao Bonecos Feios no gelo?
Não, eu não quero perder
o episódio dessa semana
de "Vila Feia não tem talento".
Moxy?
Vamos encerrar o dia,
certo?
Pessoal, esse cano
dá em algum lugar.
Diga alguma coisa para ela.
Às vezes, o interior
dos nossos sonhos é oco.
Como esse cano,
por exemplo.
Oco?
Acho que uma garota
pode sonhar.
Vamos voltar
como um bando de apostadores.
Eu só tenho que ver como é!
Deveríamos ter esperado
que ela fizesse isso.
- Aqui vamos nós.
- Moxy!
Devagar,
você vai escorregar.
É perigoso!
Quase lá!
Vamos!
Vamos lá pessoal!
Acho que não.
Pessoal, e se esse é o caminho
para o Mundo Grande?
Mas Ox diz
que não há Mundo Grande e ele...
Não sabia que havia algo mais
lá fora, nós sabemos.
Esse cano é real
e tem que dar a algum lugar.
Talvez seja o Mundo Grande.
Se alguém puder descobrir,
somos nós.
Sortudo, o que poderia torná-lo
mais sábio do que resolver
um mistério não resolvido?
Olá!
Mistério à frente!
E, Cachorro Feio
você é meu melhor amigo.
- Isso magoou.
- Vai me deixar ir sozinha?
- Você não vai sozinha.
- Viagem clássica de culpa.
E quando alguém precisar
de ajuda,
a quem você vai ligar?
Babo, isso sim.
Tenho que dizer,
ela me entende.
Suponho que uma pequena jornada
poderia ser esclarecedora.
Isto é ridículo!
Entrar em um cano assustador
que significa certa desgraça?
Não, obrigado!
Wage.
Continue.
Tente me comprar, Moxy.
Diga-me que tenho que ir.
É meu dever como boneco
ser amigo.
Diga-me que, no fundo,
também quero saber o que tem lá.
Vamos.
Dê-me o lance!
Se não vier,
terá que descer
o penhasco sozinho.
Bem pensado.
Que conste no registro
que sou contra isso.
É disso que estou falando,
Wage.
Devagar, Blobby.
- É o "Babo".
- Eu sei o seu nome.
Existem tantos túneis.
O que realmente precisamos
é de uma luz.
Eu tenho uma lanterna!
Por que estamos andando
no escuro
pela última hora, então?
Estou conservando as baterias
até que realmente precisemos.
Bem pensado. Avise-me
quando chegar a hora
- que realmente precisar.
- Pode deixar.
- Sente o cheiro de algo?
- É difícil dizer.
Seria mais fácil
se eu tivesse um nariz.
Bebês estranhos caindo!
Não!
Isso!
Olha para mim!
Olá!
- Estou enlouquecendo.
- Respire profundamente.
Bem devagar.
E expire.
Isso!
Vamos fazer de novo!
INSTITUTO DA PERFEIÇÃO
Há uma criança
Para cada boneco
E um boneco
Para cada criança
Parabéns,
Bonecos Tipo 12.
Chegaram ao seu centro
de controle de qualidade.
O passo final
em sua jornada
para se tornar o boneco completo
que você foi feito para ser.
E depois de concluir
com sucesso
o rigoroso teste final
do instituto
você vai passar
por este portal
e começar a maior experiência
que um boneco pode conhecer.
Bonecos perfeitos
Vão conhecer suas crianças
E eles vão correr
E te abraçar rápido
E você terá
Uma grande realização
Que nunca esquecerão
E eles vão ver
O seu próprio reflexo
Toda vez que olharem
Para você
Enquanto você se delicia
Com o carinho deles
Essa conexão eterna e pura
Graças
ao Instituto de Perfeição
E tudo começa
Hoje.
Moxy, você estava certa.
Por favor,
entre através dos portões
e vão para o scanner
de individualização.
Bem-vindo
ao Instituto da Perfeição.
Aqui, você se tornará
a melhor boneco que pode ser.
Vamos ajudá-lo a crescer
de bonito para perfeito.
Mas só depois de passar
com sucesso
no desafio final
que chamamos de "A Competição".
Pode prosseguir
para o Mundo Grande?
Seu nome é Meghan.
Você é uma advogada/modelo.
Protesto, meritíssima.
Seu nome é Michael.
Você é engenheiro/modelo.
Eu sou um indivíduo.
Exatamente como vocês.
Você não é uma brinquedo padrão.
Dados não encontrados.
Eu... eu...
Diga à minha família que os amo.
Deve ser uma saudação
habitual aqui.
Hola, mi amor.
Você vem sempre aqui?
Cai fora!
Acho que ela não é bilíngue,
pois era minha melhor cantada.
Outro lance,
outra falta.
Essas saias ficam tão bonitas
em nós.
Mas tem tecido absorvente?
Que nojo!
Apenas imaginem, feiosos.
Todos os nossos sonhos
nos esperam do outro lado.
Nada, falo sério,
nada vai nos parar agora.
Credo!
O que são aquelas coisas?
Será que era para aquilo ser
algum tipo de cachorro?
- Lou não vai gostar nada disso.
- Definitivamente não.
Ele vai dizer algo como:
"Eu não gosto disso. Nojento."
Meu Deus, Kitty.
Você imitou o Lou muito bem.
Certo, eu sei.
Eu concordo,
não é?
Com licença, meninas.
Quem é Lou?
"Quem é Lou?"
Você nasceu ontem?
- Sim.
- Veja, ouça e aprenda.
Lou! Lou! Lou!
- Lou! Lou! Lou!
- Eu te amo, Lou!
- "Pássaro livre!"
- Lou! Lou! Lou!
Eu sei que você quer ir
Para o grande você-sabe-onde
E você está aqui para tentar
Ganhar seu ingresso para lá
Melhor escutar agora
Ou você não terá chances
Deixe-me explicar tudo
Nós te amamos!
Eu vou beijar seus pés!
Eu quero ser seu amor!
Por aqui! Olhe aqui!
Se você quer alguém
Para amar você
Você tem que se parecer
Comigo
Digo, perfeição, sem defeitos,
Prateleira superior
- Prateleira superior
- E minha primeira impressão
Até onde posso ver
Você simplesmente não pode
Competir com minha doçura
- Sua doçura
- Seu cabelo como o meu?
- Não!
- Seu bumbum é tão durinho?
- Seus os movimentos
- São bons como os meus?
- Não, não são!
- Tem metade dessa perfeição?
- Não!
Se não,
Deixe-me dizer a verdade
Tem que melhorar
Ou não terá felicidade suprema
Então deixe-me ser honesto
Tenho que ser honesto
Serei honesto
Quer você goste ou não
- Você é muito baixa
- Muito baixa
- Você é muito magra
- Muito magra
Isso é um defeito
- No seu queixo duplo?
- Cara!
Você nunca será modelo
Nem ficará na barraca de beijos
- Você é F - E - I - O
- Feio
E essa é a triste verdade
Talvez eu tenha lhe chateado,
Mas sejamos realistas
É um clube exclusivo demais
Para você
Saiba que há um preço a pagar
Precisa ter a aparência ideal
Ou você vai acabar
Na velha lixeira
- Lixeira
- Mas eu posso te ajudar
Bem,
Talvez eu possa ajudar você
Bem, espero ajudá-lo
Mas para maioria
Nem adianta tentar
- Cabeça é muito pequena
- Muito pequena
- Pescoço muito longo
- Muito longo
Seu nariz começa bem
- Mas depois acaba tudo errado
- Tudo errado
Essa pequena sarda
Esse dente torto
- Você é F - E - I - O
- Feio
- Essa é a triste verdade
- F - E - I - O
- Desculpe se isso o faz chorar
- Você é feio!
- Tão feio! Tão...
- Parem!
Case-se comigo, Lou!
Olhe para você
Nunca vi nada
Como você antes
Digo, as palavras me faltam
Digo,
Estou com a língua presa
Digo, eu estou sem palavras,
Bebê
O que uma coisa como você
Faz em um lugar como este?
Tenho que dizer garota
você é...
Muito...
Muito feia!
- Que pobre coitada!
- Vamos!
- Não fique tão triste!
- Vamos
- Sinto muito se é tão feia.
- Isso é...
- Muito ruim.
- Vamos lá!
Imagine como traumatizaria
Algum jovem desavisado
- Seria F - E - I - O
- Feio
E essa é a triste verdade
Sinto muito,
É a verdade
É apenas a triste verdade
Sim, vocês são
F - E - I - O - S
Realmente sinto muito
por você,
mas as crianças
não gostam de coisas feias.
Então, não tenho certeza
de onde você veio,
mas não pertence
a esse lugar.
E essa é a triste...
Verdade
Esse homem pode entreter
e devastar emocionalmente
como ninguém.
Venha, Moxy.
Vamos para casa.
Quer que eu também a carregue
para casa?
Certo,
qualquer coisa é só dizer.
Abençoados sejam
seus corações feios.
Que vergonha.
Mas também
é um pouco triste.
Claro, triste de uma maneira
muito vergonhosa.
Óbvio.
Moxy.
Quer saber?
Não vamos a lugar algum.
O que está fazendo?
Está ficando louca?
Nosso lugar não é aqui.
Chegamos até aqui.
Como é que é?
Vamos treinar e ir
para o Mundo Grande.
Somos tão amáveis
quanto qualquer um de vocês.
E vamos provar
que estão errados.
Antes de decidir,
não deveríamos falar com o Ox?
Ox? Quem é Ox?
É o fundador e prefeito
da cidade de onde viemos.
Tem uma cidade inteira
de Feios?
É chamada Vila Feia.
Acho que eles gostam
de coisas literais.
Nada disso importa, está bem?
Apenas Bonecos Bonitos podem
ir para a Competição. Regras.
Que regras?
Alguém falou em regras?
- Aqui diz na sessão 43...
- Quer saber. Fiquem aqui.
- Sério?
- Sim.
Que tipo de líder benevolente
eu seria,
se impedisse alguns bonecos
de seguir seus sonhos?
Mandy, mostre aos convidados
seus aposentos.
Devo sugerir a Suíte do Armazém.
Maravilha!
Tenho uma reputação a zelar,
então deixarei passar essa vez.
Aproveite esse momento.
Porque não poderia ser melhor
que isso.
É o nome da nossa música!
Descubra tudo que puder
sobre a cidade deles
e me informem amanhã à noite.
- À noite? Como um encontro?
- Não.
Mas tem algo mais
que preciso que façam.
Bonecos Feios.
Vou destruir todos
Destruir seus sonhos
Para meu salvar
meu império
Tudo deve ser feito
E sei como fazer
Sem parecer mal-educado
Um plano tão simples
E nojento
Malvado e tenebroso
Que nunca verão a triste
Verdade
Nós não somos
Bonecos Tipo 12.
- Tudo é tão diferente aqui.
- Eu ia falar isso.
Então, vocês vivem
nessas caixas?
Não que sejam caixas ruins.
São ajeitadas, organizadas
e retas
e simétricas e limpas...
Estou bem.
Árvore boba.
Minha nossa senhora.
Certo, por aqui, por favor.
O que é aquilo?
Esse é o armazém.
Quero dizer, suíte.
É sua casa longe de casa.
Vamos ficar aqui?
Amei!
- Só eu estou vendo isso?
- É um chique industrial.
Industrial? É uma despensa.
Tem um rodo e outras coisas.
Quero o rodo
e o balde com água suja.
- Verifique meu estepe.
- Combina com os outros.
- Esse lugar é perfeito.
- Pessoal.
Fico muito feliz que
tenham gostado.
Mas não sei seus nomes.
- Desculpe, sou Moxy.
- Babo.
- Sortudo.
- Wage.
- Me chamam de Cachorro Feio.
- Porque é seu nome.
- Para os amigos é Cachorrão.
- Que não é o nome dele.
Olá.
Estão mesmo aqui para treinar
para o Mundo Grande?
- Sim.
- Pode apostar!
E todos teremos uma criança
especial para nos amar.
Sabe que Lou vai dificultar
tudo, certo?
Eu diria "pode vir, Lou"!
Não é por mal, claro.
- Apesar de ser meio crítico.
- Você acha?
Ainda assim,
sem suas críticas construtivas
nenhum de nós chegaria
a lugar algum.
Então, seja amiga dele.
Óculos legais.
Sempre quis umas lentes.
- Sim, já me sinto mais esperto.
- Fiquei mais inteligente?
- Sim!
- Não, por favor!
Sentimos muito.
Por favor, não contem nada.
Especialmente para o Lou.
Muitos bonecos usam
óculos na Vila Feia.
Até o Steve Cinco-Olhos.
Esse é
o Instituto da Perfeição
e Bonecos Perfeitos
tem visão perfeita.
Cara,
eu achei que eu tinha problemas.
Sentem o clima entre nós?
Observem.
Ela vai se virar.
Ela está fazendo o velho truque
do "não vire".
Bem, ela não precisou de óculos
para perceber você.
Ei, Mandy!
Desculpa.
Acho que seus óculos
são especiais.
Eles fazem quem você é.
Sim, mas...
Não tem o menor problema.
Vejo você amanhã.
Está brincando?
Primeiro, cano escuro
e engordurado.
E agora temos que descer lá?
Sim, talvez alguém lá
possa falar
onde é a Vila Feia.
Descendo, descendo.
Andando, andando.
Escondidos, escondidos.
Não estamos escondidas
se você ficar falando.
Boa noite, estão feias.
- Olhem para mim. Estou feia?
- Vamos.
Rolando. Rolando.
Nojento!
Vai! Vamos lá, Willard.
Apostei alto em você.
Pelo Steve Cinco-Olhos!
Aqui é definitivamente feio,
com certeza.
Tuesday, anote essa.
Sim! O Lou vai ficar tipo:
"Vocês são
as espiãs mais incríveis."
E então ele irá me amar.
E o vencedor é:
Cabeça Cortada!
Obrigado, prefeito Ox!
Aquilo é um coelho?
Eu amo coelhinhos.
Não, aquele é o Ox!
E lá vai ele.
Vamos nos mexer!
Colocá-lo na bolsa, subir
o cano e voltarmos ao Lou.
- Facinho. Alguma pergunta?
- Sim! Para esclarecer,
- está usando meus brincos?
- Sim. Mais alguma?
Como pôde pegá-los
sem me pedir?
Foi muito fácil.
Não. Não chore, Lydia.
Vai te dar linhas de expressão.
Vamos lá.
Não é grande coisa, certo?
Não é como se eu tivesse
pegado seu gloss.
Espere, esse é o meu gloss?
Isso é hora? Vamos nos atrasar.
Vamos. Sincronizar.
- É o meu relógio!
- É, mas fica melhor em mim.
Vamos lá.
- Fica melhor nela.
- Eu sei, não é?
Pegamos o coelho feio.
Um coelho em um saco?
Sou um corredor de orelha
natural. Nunca irão me pegar.
Bem nos botões!
Que sorte o rastelo
estar bem ali.
Assim como planejamos.
Agora nos diga
onde fica Vila Feia!
Hoje começa o treinamento.
Sei que parece estressante,
Talvez um pouco assustador.
Mas lembrem-se:
É o propósito de vocês.
E eu nunca os deixarei falhar.
Dediquei minha vida para vocês
irem ao Mundo Grande.
É isso aí. Estou fazendo
isso por você!
E você!
- Eu?
- Sim, você!
Espere, então aquela música
"você é feio, você é lixo",
era porque você me amava?
É claro que eu te amo.
Amo todos vocês.
E irei levá-los até lá!
Quero odiá-lo. Não quero
gostar desse cara,
mas devo respeitar
o orçamento dos fogos.
Sou tão maravilhoso.
Mas estou aqui para vocês.
Porque o lindo é perfeição.
E não sei vocês,
mas isso soa
muito lindo para mim!
Então vamos começar.
Quer sua roupa arruinada
por uma festa do chá?
Quer se encontrar no mercado
final de um marcador permanente?
- Não!
- E você!
Sua criança passou uma hora
penteando seu cabelo.
E então, um desastre.
- Quem vai tirar o chiclete?
- Eu não sei!
Hoje vocês praticarão
como evitar manchas,
sinais e derramamentos.
Ou como gosto de chamar:
"Os pontos das sujeiras".
Obrigado.
Eu mesmo inventei essa.
Desculpe. As crianças
não se divertem se sujando?
Espere.
Isso foi parte do teste?
Sim, foi.
E vocês passaram!
Sério?
Aproveitem o Mundo Grande!
Obrigado!
- Pensei que não conseguiríamos.
- Sou esperto.
Estão prontos? O quê?
Isso, alunos, é o que acontece
com bonecos que se sujam.
Eles são colocados
na lavadora!
Toda vez que vai para lá,
você sai menos perfeito.
E se continuar menos
e menos perfeito,
nem a lavadora irá salvá-lo.
E os pais da sua criança
os jogarão fora.
Eu só não quero ver
nenhum de vocês rejeitado.
Então se quiserem passar
nesses testes, evitem a sujeira.
Fiquem fora da lavadora.
Ele está certo,
temos que manter o foco.
A partir de agora,
faremos do jeito do Lou.
O que eu quero, você tem
E isso pode
Ser difícil de lidar
Mas como a chama
Queima uma vela
A vela alimenta a chama
Sim, sim
O que eu tenho é um estoque
De pensamentos e sonhos
Que dispersam
Você pode colocá-los
Todos juntos
E como eu não posso explicar
Sim, você
Você faz meus sonhos
Se acontecerem
Sim
Bem, você
Você faz meus sonhos
Acontecerem
Sim
Bebê
Estou sonhando acordado
Aquele sonambulismo
Deveria ter acabado agora
Eu sei
Você
Você faz meus sonhos
Se tornarem realidade
Estive esperando por você,
Garota
Isso mesmo
Você faz meus sonhos
Se tornarem realidade
Nossa, estou impressionado.
Valeu.
E mesmo assim...
Esqueça.
O quê?
Longe de mim
querer te desencorajar.
Claro, não.
Isso é difícil de fazer.
Claro que é.
Mas só entre nós,
não importa o quão ágil
ou inabalável seja,
quando olha para aquela
linda boneca perfeita,
e toda alegria
que vem com ela,
vocês honestamente pensam
que vocês, bonecos de meia,
têm chance aqui?
Certo.
Continuem tentando,
mas como sempre digo...
Beleza faz a perfeição.
Boa sorte
na Competição amanhã.
Talvez o Lou esteja certo.
Se beleza é o que ele quer,
nós podemos fazer.
Moxy,
do que está falando?
Sequestro devia ser um crime.
Tenho certeza que é.
Bons argumentos
dos dois lados.
Vamos parar o sequestro
até resolvermos isso.
De jeito nenhum.
Ele está nos esperando.
Quero que ele veja minha franja.
Está para o lado.
Ele não vai se importar
com ela.
Ultimamente, estão
muito do contra.
Me deixa sair!
Onde estou?
Quem está no comando aqui?
Olá, velho amigo.
- Lou?
- Eles se conhecem?
Ele acabou de dizer, "Lou".
Preste atenção.
Lou, viu minha franja?
Acho que melhorou.
Oi, prontos para amanhã?
Minha santa boneca.
Tentamos dar uma chance
à beleza.
Sendo honesta,
acho que são ótimos
do jeito que são.
Antes disso tudo, claro.
Se vão fazer isso,
deixem eu fazer, por favor?
Primeiro arrancamos
Um pouco daqui
E dobramos um pouco lá
Deixamos um pouco selvagem
Aplicamos espuma de estilo
No que parece ser o seu cabelo
Então usamos uma pinça
E tiramos mais um pouco
Então depilamos
Até ficar branquinho
Até ficar fofo
Que nem um pêssego
Ou pelo menos mais fofo
Do que era antes
Para mim, vocês são ótimos
Mas se querem mesmo
Vamos esculpir
E moldar
E mudar
E arrumá-los todos
Estão ficando
Todos arrumados
Indo no embalo
E ficando tão atraentes
Porque quando estão
Todos arrumados
Ninguém precisa saber
Que se sentem uma falha
E se conseguir esconder
O que está brilhando
Vão ver um completo
Novo você
Vamos tentar uma máscara
- Vai abrir seus poros
- O que é um poro?
E então vamos passar
Uma loção
Para deixar sua pele macia
Para não ficar igual era
Vamos umedecer seus lábios
Deixar suas unhas brilhando
Passar pó no seu nariz
Acho que no seu caso
Vamos passar um pouco de pó
Onde deve ser seu nariz
Estão ficando
todos arrumados
Misturando com a multidão
Do jeito que deve ser
Porque quando está
Todo arrumado
É quando pode fingir
Não ser você
E quando perceber o que é real
E de verdade
Vai ver um completo
Novo você
Escolham suas armas!
Passo um:
Ache as roupas da moda
Passo dois:
Escolha a que combina com você
Passo três:
Esse é chave
Não escolha para você
Mas para quem quer ser
E então
Quando escolher o que quer
Me avise que começaremos
A apertar
E esticar
E a fazer malabarismos
Até vestirmos toda a roupa
Estão ficando
Todos arrumados
Se sentindo novos e livres
E muito bonitos
Porque quando está
Todo arrumado
As pessoas só veem
O que você quer que vejam
E quando estiver escondido
Vai ser um completo
Novo você
- Olha para nós.
- Vai ser um completo novo você.
Estamos feiótimos!
Vai ser um completo
Novo você
PERFEITO
Obrigada, Mandy.
- Bora, boneca!
- Vamos ganhar a Competição!
Minhas calças estão apertadas,
mas eu gostei.
Eu amei!
Estamos ficando arrumados
Nossa, queria muito
Não precisar disso
Claro
Olha eu toda arrumada
Travei fazendo um papel
Que todos concordaram
Se eu pudesse escolher
Quem posso ser
Escolheria um novo eu
Escolheria um novo
Eu
O quê?
Nossa!
- O que é isso?
- Ai...
- Meu...
- Deus.
Mentira!
O que é isso?
Olhe a minha franja.
Aceite, boneca.
Fica melhor nele.
Somos Bonecos Bonitos agora.
Com certeza são.
- Então, está feliz por nós?
- Tão feliz.
Por que ele sempre fala
nesse tom?
- E tão triste.
- Lá vai ele de novo.
Infelizmente,
seu trabalho foi para nada.
- Como assim?
- Nenhuma maquiagem
ou roupas novas
ou depilação...
- Oi?
- Podem anular o fato
de que, no fundo,
vocês são Bonecos Feios.
Não dá para mudar isso.
Bonecos Feios não passam
na Competição.
Não acreditamos em você.
Não acreditam em mim?
Suspeitei disso.
Mas talvez acreditem nele.
Alô?
Nós sequestramos ele.
Sim.
Ox?
Eu não entendo.
- Moxy.
- Ox. Espere.
Não vai acreditar nisso.
O Mundo Grande é real!
Eu sei.
O quê?
Vamos, Ox. Libere da confusão
as pobres criaturas.
Por que não começa
do começo?
Do que ele está falando?
Moxy,
eu só queria te proteger.
Mas Lou está certo.
Você nunca conseguirá ir
ao Mundo Grande.
Deixe-me tentar explicar.
Tudo começou
na Fábrica de Bonecas.
Não sei como,
mas acabei aqui, no Instituto.
Lou me recepcionou
e viramos bons amigos.
E depois de implorar muito,
ele até me deixou treinar.
Até senti que eu poderia
ter uma chance no Mundo Grande.
Estraguei tudo com os outros
e eles se viraram contra mim.
Eu estava com medo.
Só o Lou me salvou,
me mostrando uma saída.
Eu vaguei no escuro,
e foi quando eu descobri
a verdade horrível
sobre quem nós somos
e de onde viemos.
Nós, Bonecos Feios,
não passamos de lixo.
Os humanos não gostam de nós
e nos jogam fora.
Bloqueei o caminho
da reciclagem
para que bonecos descartados
pudessem ir ao esconderijo.
Somos rejeitados.
Não!
Nosso lugar é a Vila Feia,
onde bonecos rejeitados
podem viver a salvo
e livres
do julgamento de todo mundo.
Moxy, olhe para você.
É disso que eu estava tentando
te proteger.
Mas percebi que você precisava
ouvir do seu amigo mais antigo.
Seu lugar
não é o Mundo Grande.
Você não pertence
a nenhum lugar.
Você nem devia existir.
Moxy,
me desculpe por ter mentido.
Então não tem Mundo Grande
para nós?
Nenhuma criança esperando?
Me desculpem, pessoal.
Isso é culpa minha.
Eu nunca devia...
Moxy, espere!
Ox, sou um cara incrivelmente
magnânimo, então te digo:
Voltem para a Vila Feia.
Vivam suas vidinhas feias.
Nunca voltem aqui.
Se voltarem,
todos irão para a reciclagem.
Aposto que voltarão.
Aquela rosinha nunca desiste.
Sim, e nem eu.
Extra! Extra! Povo da Vila Feia
descobre ser...
- "Rejeitados"?
- Quem imaginaria?
Ouvimos isso da boca do Ox.
Sim, é hora de acordar
e sentir o cheiro da feiura.
Só a sacola, por favor.
Cheguei!
Mal posso esperar
para aprender
sobre esse lugar e todo o meu...
FECHADO DEVIDO
À FALTA DE ESPERANÇA
Queria poder dizer
que não é assim.
As coisas nunca mais
serão as mesmas por aqui.
Mano,
pode me dar um botão?
Tempos difíceis.
Tempos muito difíceis.
Desculpe, Vila Feia.
Ei, acorde.
Ou não.
Não importa.
Queria estar dormindo.
Não sei por que acordei cedo.
Não consigo mais fazer isso.
Isso te fez
se sentir melhor?
Mandy?
O que está fazendo aqui?
Moxy, precisa voltar
e completar a Competição.
- Não tem motivo para isso.
- Aí que se engana.
Você soube a verdade a vida toda
e nunca parou de acreditar.
E você estava certa!
Eu nunca teria a coragem
de vir aqui,
se não fosse por você.
Se desistir agora
porque não é perfeita,
que esperança
o resto de nós têm?
Com cinco olhos, cabeças tortas
ou óculos?
Você precisa resistir, Moxy.
Mostre a eles que as diferenças
é que nos fazem brilhar.
Sempre vai ter alguém
Querendo te derrubar
Zombando dos seus erros
Sempre vai ter alguém
Mexendo com a sua cabeça
Vigiando para ver
Você cair
Então
Não deixe
Que eles te atinjam
Jogue fora a vergonha
E a dúvida
Lembre-se quem você é
E então
Mostre a eles quem você é
Mostre a eles
Que você é forte
Que você sabe seu lugar
Abra os olhos deles
Force todos a ver
Faça eles saberem
Que você é e sempre será
Inquebrável
Sempre vai ter alguém
Dizendo que você é algo menos
Deixe que falem
Você conhece seu coração
Sempre vai haver alguém
Dizendo que não é a melhor
Cale todos
Não se abata
Não
Não deixe eles entrarem
Na sua cabeça
Não importa o que disserem
Se mantenha em pé
E então
Mostre a eles quem você é
Mostre a eles
Que você é forte
Que eles estão enganados
Abra a mente deles
Jogue a chave fora
Diga a eles que você é
E sempre vai ser
Inquebrável
Você define quem é
Você e ninguém mais
Mostre a eles quem você é
Mostre a eles
Que você é forte
Que você sempre soube
Abra todas as portas
Seja dona do seu destino
Viva como se você fosse
O que é
O que foi
E sempre vai ser
Inquebrável
Ótima música, pessoal!
Oi, Mandy.
Lou vai amar isso.
Ei!
Nós estamos ficando tão bons
em sequestrar, não é?
Deixa a gente sair,
seus monstros lindos!
Lou?
O que está fazendo aqui?
Não achou que eu ia perder
a diversão, não é?
Já perdeu a descida,
sequestro, arrastão,
escalada de volta,
a canseira.
Vi que trouxeram a Mandy também.
Que carinhoso.
Mas você mandou trazer
a Moxy para você e...
Eu tenho um plano bem melhor.
O que você está fazendo?
Já deixou eles para baixo.
A Vila Feia
pode estar destruída,
mas nós sabemos
que a Moxy nunca vai desistir.
Sem você por perto,
os outros vão sumir para sempre.
A única razão que eu deixei
você ficar em Perfeição
foi para manter as aparências.
Todo mundo diz,
"Lou, você é tão legal!
Você é o melhor!"
Sabe o quanto eu trabalhei
por essa bajulação?
Essas bonecas lindas
são minhas.
Elas confiam
em cada palavra minha.
E se você acha que eu vou deixar
você levá-las de mim,
você é tão cabeça oca
quanto os outros.
Vocês duas são feias.
E coisas feias
pertencem à reciclagem.
- Não!
- Você não pode fazer isso!
Ox estragou o sistema,
mas eu vou arrumar isso.
Vamos nos ver em breve.
Você vai estar nova em folha.
Você vai estar perfeita!
Por favor, senhor.
Posso ter um pouco mais?
Um pouco mais.
Obrigado senhor.
Talvez um pouco...
Se manda, Oliver.
Os tempos estão difíceis.
Onde está a Moxy?
Você não devia
se esconder também
se fosse responsável
por tudo isso?
Não é tudo culpa dela.
Digo, eu só fui levando
sem fazer nada.
Eu só queria ajudar ela
a ver aquela flor mágica.
Tudo começou
com as folhas de chá.
Minhas folhas de chá.
Sim. Eu nunca tentei
convencer ela a desistir.
Eu pensei que isso fosse
uma boa ideia.
Não me arraste nessa sua festa
de pena.
É tudo minha culpa! Sempre quis
ser corajoso como a Moxy.
Mas sempre tive medo
da minha própria sombra,
e eu vi nisso uma oportunidade
para sair da zona de conforto.
Isso vai ficar melhor, não vai?
Olha para gente.
Estamos só os pedaços.
Eu vou falar com a Moxy,
vamos acertar as coisas.
Preciso de algo mais forte
que essa sopa.
Moxy?
Olá?
Não.
O quê?
Você viu algo?
Essa não.
Moxy, desista.
Nós já tentamos.
Não! Não!
- Moxy!
- Ox!
- Vamos!
- Pegamos você.
Pronto, Wage?
Agora!
Não podemos segurar
para sempre!
- Segurem!
- Segurem firme!
Não!
Babo!
- Vamos, Babo!
- Estica, Babo, estica!
Adeus, Mundo Feio!
Não vou conseguir!
Isso!
- Certo, puxem!
- Puxem!
Puxem!
Vai, Willard!
Isso!
Que sorte que você tem isso
na sua cabeça.
Não, Gato Blábláblá,
não vamos só ir para casa.
Se Lou tentou nos reciclar,
ninguém está seguro.
Moxy está certa.
Vivi minha vida com medo,
mas não mais.
Precisamos nos impor.
Todos nós!
Mas como? Somos rejeitados!
Li no jornal.
Não somos rejeitados.
Nossas falhas fazem de nós
quem somos. Quer saber?
Temos falhas de sobra
para cada boneca da Perfeição.
Tenho três cérebros!
Eu tenho o formato
de um garfo!
E essa cabeça?
É uma cunha!
E eu adoro sopa!
Vale a pena lutar
por tudo isso!
Talvez não pela sopa,
mas todos os outros!
Vamos mostrar como se faz!
Atenção, por favor.
Todos os concorrentes
dirijam-se ao início.
Estão prontos
para a Competição?
Estou pronto!
Eu disse, estão prontos?
Sim! Com licença.
Desculpe. Passando.
Mandy, que inesperado.
Dá licença,
modelo/engenheiro.
- Cuidado.
- Ei, cuidado aí!
Passando.
Pegacorn passando.
Olá, velho amigo.
Isso é ótimo.
É uma maravilha.
Não podem achar
que vão passar.
Talvez vamos.
Talvez não.
Mas cada boneca no estádio
vai nos ver tentar.
Quer saber, Lou?
Quando cheguei aqui,
achei que você fosse perfeito.
Não achei
nada de errado em você.
Mas vejo bem melhor agora.
O quê?
Sim, você vai concorrer.
E vou concorrer com você.
Estou torcendo por você,
Lou!
Ativem o núcleo.
Aquecimento para intimidar.
Você?
Vai concorrer?
Nem preciso vencer.
Só preciso fazer vocês perderem.
E quando acabar,
meus súditos leais
levarão cada Boneco Feio
para a Reciclagem,
que é o lugar de vocês.
Agora, como sabem,
a Competição foi projetado
para simular obstáculos reais.
Os participantes devem
atravessar a porta do cachorro
e cruzar a linha de chegada
para vencer.
Isso!
Tallyho, Moxy, vão!
Me ajude!
Lou, temos que salvá-lo!
Deixe! É uma causa perdida.
Ele se foi.
Estou bem aqui!
Pegue minha mão!
Não poderíamos fazer nada.
Bom cãozinho.
Chama isso de cão?
Tudo bem, pessoal.
Eu cuido disso.
O que está fazendo?
É hora da diversão!
Vou me soltar! Vou arrasar!
Vão! Eu o detenho.
- Vamos, time!
- Lou, eu não mereço isso!
Estou achando
que o Lou não está tão na minha.
Atenção, todo mundo!
Hora de limpar essa bagunça.
- Para sempre.
- Moxy!
- Vai, Moxy! Continue!
- Vamos!
Vamos!
Isso!
Escadas! Escadas!
Não quer fazer isso, Bebê.
Não!
Ox, você está bem?
Minha cabeça não está legal.
Está certo um animal
ter seu próprio animal?
Isso!
Me solte, coisinha esquisita.
Me solte agora!
Viram aquilo?
Quem chuta um bebê?
Saia, Lou!
- Moxy!
- Vamos, Moxy!
Você está quase lá.
Está tudo bem.
Não chore.
Você ficará bem.
Não.
Desculpe por não passarmos.
- Mas, como?
- Você conseguiu, Moxy.
Obstáculos contornados!
Amor e compaixão
são o real propósito do boneco.
Execute o protocolo
de comemoração. Hora da festa!
Para um Robô de Exposição,
esse cara é bem legal.
Vejam!
Bem, acho que o segredo
foi revelado.
Você falhou?
Como você pôde falhar?
Vocês ainda não entenderam.
Claro que eu falhei.
Eu sempre vou falhar!
- Eu sou um protótipo!
- O quê?
"Protótipo"
é uma coisa boa, certo?
Não! Ele não é
um boneco de verdade, garota.
Pensaram que fiquei por aqui
porque me importo com vocês,
bajuladoras estúpidas?
"Bajuladoras" é, tipo,
uma coisa boa, certo?
Não, sua imbecil!
- E "imbecil" é uma coisa boa?
- Meu instinto diz: "Sim".
Eu sou o modelo!
O molde!
Enviado pela fábrica
para ajudar a guiá-los.
Parece incrível, certo?
Errado!
Protótipos não são destinados
ao consumo público.
Nunca fui autorizado
a ir ao Mundo Grande,
mas você foi!
Como alguém tão feio como você
pode ser aceito e amado
enquanto alguém
perfeito como eu,
nunca foi e nunca será?
Vamos ver como se sente
preso nesse lugar para sempre,
assim como eu.
Vamos!
Era tudo uma mentira?
Bonecos não precisam de você
ou seu treinamento.
Você fez tudo isso
só para se sentir poderoso?
O que aconteceu com você?
Éramos como irmãos.
Você, um rejeitado, ia me deixar
assim como os outros.
Sabe por que os Bonitos
se voltaram contra você?
Foi você!
Você tentou me reciclar!
Você queria tanto
sair daqui.
Eu te enviei
para onde você pertence.
A única coisa
que fiz errado
é que deveria ter esperado
para ter certeza
que você foi reciclado.
Preciso de um empurrão!
Não tenho nada.
Lou, não! Não faça isso!
- Pronto!
- Fogo!
É hora do destino!
Não!
- Bom cachorro.
- Meninas!
Vão deixá-los assumir?
Depois de tudo que fiz
por vocês?
Onde quer ele, chefe?
Não decidi.
Alguma sugestão?
Tirem o couro dele!
- Destruam ele!
- Dê aos cães!
- Devolvam ao bebê!
- Não, por favor!
Sei que não sou perfeito,
mas mereço uma segunda chance.
Olhem dentro dos seus corações!
Dentro dos seus corações!
Tenho uma ideia.
FEIO
Não!
Sabe o quão caro é este terno?
É de lavagem a seco!
Pessoal, tem algo errado
com o portal.
Há uma criança
para cada boneco
Mas acho que isso
não é bem verdade
Não haverá um
para mim agora
Ou para você
Ou você.
Ou você
Não posso acreditar
Que acabou
E Lou vai conseguir vencer
Até os sonhadores
Têm que acordar
Acho que hoje será o...
Mostre a eles quem você é
Mostre a eles
Que você é forte
Mostre a eles que você sabe
O seu lugar
Abra todas as portas
Seja dono do seu destino
Olhe no fundo
do seu coração
E acredite no que você vê
Então se torne o que você é
E você se sentirá
Livre
Então,
o que aconteceu depois?
Bem, você não vai acreditar.
Ou talvez irá.
Eu nem te conheço!
Como seu prefeito,
tenho orgulho de anunciar
a fusão permanente
de Vila Feia e Perfeição.
Mais devagar, Willard,
mais devagar.
Nós, Feios, estamos andando
Com nossos opostos
E nós, Bonecos Bonitos,
Abraçamos nossas bagunças
Apesar de não sermos perfeitos
E daí?
Vamos lá.
Nós simplesmente
Não podíamos estar melhor
Agora o portal
Está permanentemente aberto
Você pode ficar com sua criança
No outro lado
E voltar assim
Que a criança dormir
A vida não poderia
Estar melhor
Não se preocupe
Não tenha medo
Espere aí
Canino está aqui
Esse velho
Aprendeu um truque novo
Feio é melhor que liso
Feio é diferente
Feio é único
Fique bem
Quando se sentir mal
Encare, agarre
Siga sua felicidade
É a melhor coisa
É uma vida confusa
Nesse mundo de cabeça para baixo
Mas está muito claro
Podemos ser listrados, xadrez
Ou com bolinhas
Mas amamos
O que vemos no espelho
E é uma alegria sem fim
De feiura incrível
É incrível, pode apostar
Mas tem algo muito melhor
É tão incrível
E ainda fica melhor
Tem uma coisa
Tem uma coisa melhor
Moxy, você conseguiu.
Chegou a hora.
Nunca duvidei de você, garota.
Nem por um minuto.
Bem, talvez um minuto.
Ou, sei lá, cinco ou dez.
O tempo aqui é bizarro.
Quanto tempo se passou?
O que foi, um dia? Um mês?
O quê? 83 minutos?
É bem confuso.
Mas olhe, Moxy,
volte para nos fazer uma visita,
ouviu?
Claro que vou voltar.
Sabem que a Vila Feia
sempre será minha casa.
Você tinha razão
o tempo todo, Sortudo.
Eu?
Encontramos
nossa própria verdade.
- Não a acorde.
- Ela vai ficar tão animada.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com
Nunca estiquei a mão
Para pedir algo de graça
Tenho orgulho
Eu me viro muito bem
Não preciso da sua ajuda
Não precisa ficar com dó de mim
Não preciso de você
Para facilitar o jogo para mim
Sei que sou a Supermulher
Sei que sou forte
Sei que dou conta
Porque sempre dei
Sou fenomenal
E sou o bastante
Não preciso que você
Me diga quem devo ser
Alguém me abraça?
Não me conserte
Não tente mudar nada
Alguém pode me entender?
Porque, na verdade
Não ser perfeita é lindo
Andando no oceano
Transformando água em vinho
Escondemos nossas emoções
E fingimos que estamos bem
Só dá para viver agora
Sabendo que vamos voar
Ouvir mentiras mentirosas
De quem mente
Sei que sou a Supermulher
Sei que sou forte
Sei que dou conta
Porque sempre dei
Sou fenomenal
E sou o bastante
Não preciso que você
Me diga quem devo ser
Alguém me abraça?
Não me conserte
Não tente mudar nada
Alguém pode me entender?
Porque, na verdade
Não ser perfeita é lindo
É, não ser perfeita é lindo
Estou cansada
Posso só estar cansada?
Sem aguentar
Toda a tristeza e o medo
E sem tempo
Sou livre
Posso só ser sábia?
Sem me sentir errando
E perdendo a cabeça?
Alguém me abraça?
Não me conserte
Não tente mudar nada
Alguém pode me entender?
Porque, na verdade
Não ser perfeita é lindo
É lindo, sim
É lindo
Não ser perfeita é lindo
É lindo, sim
Estou cansada
Dos meus pensamentos
Eles estão pesando
Parece que estou me afogando
Estou cansada
Dos meus defeitos
Eles me enchem
De ansiedade e dúvida
Honestamente
Cansei de odiar minhas fotos
E de tentar ser
Como todo mundo
Eu quero ser e parecer
A garota no espelho
Quero agir e dançar
Como se ninguém
Estivesse olhando
Eu poderia tentar
Ser como você
Mas eu quero ser apenas eu
A garota no espelho
Cansei da contagem
De likes e de seguidores
Cansei das mentiras
Sorrindo
Mas chorando por dentro
Honestamente
Cansei de odiar minhas fotos
E de tentar ser
Como todo mundo
Eu quero ser e parecer
A garota no espelho
Quero agir e dançar
Como se ninguém
Estivesse olhando
Eu poderia tentar
Ser como você
Mas eu quero ser apenas eu
A garota no espelho
Quero acordar, sem maquiagem
E ainda me achar linda
Quero sorrir com vontade
E finalmente me sentir bem
Comigo
Eu quero ser e parecer
A garota no espelho
Quero agir e dançar
Como se ninguém
Estivesse olhando
Eu poderia tentar
Ser como você
Mas quero ser como eu mesma
A garota no espelho
Garota no espelho