UM AMOR PARA RECORDAR
- Ele já chegou?
- Não.
- Você o assustou.
- Estou precisando mijar.
É só desculpa para pôr pra fora.
- Falou! Alguém trouxe cerveja?
- Acabamos com todas na escola.
E você já tomou demais.
Eu tenho uma. Não está gelada,
mas você pode beber.
Basta deitar, rolar e rebolar.
- Muito obrigada, Eric.
- Quando quiser.
Vai ser legal, cara.
Ainda bem que tive a idéia.
Animais! Só porque ele é novato.
Você só está falando bobagens.
Por que não se cala?
Você sabe como é.
Ninguém o obrigou a vir.
Dean?
E se ele não vier?
Quero voltar à festa.
Belinda, tive uma idéia.
Por que não volta sozinha?
Não falei com você, Dean.
Sabe que eu não danço.
É verdade.
Já vi o cara tentar, não é bonito.
Mas um "irmão" como eu
gosta da coisa.
Que tal, gatinha?
Cai fora antes que
machuque alguém.
- Que babaquice.
- Tipo você.
- Ele chegou! Ele chegou!
- Legal, lá vem ele.
Olha só o jipe de safári do cara!
Quero te ver voar!
Bela camisa, cara.
Você está atrasado.
Acho que marquei às 22:00.
Sabe, é para chegar na hora.
Lembra da próxima vez?
Se houver a próxima!
- Ele é sempre assim?
- Sempre, cara. E aí?
- Pronto para voar?
- Espera aí, gato!
Me põe nas costas.
Me levanta! Me levanta.
É o seguinte.
Você vai pular
de lá aqui dentro.
E pronto, será aceito.
- Certo? Está pronto?
- Sim.
Certo? Falou.
Vamos nessa, falou?
É moleza.
Vou pular com você.
- Qual a profundidade?
- Não sei.
Vamos descobrir.
Vamos nessa.
Vamos lá!
- Você já pulou?
- Todos nós já pulamos.
Espero que esteja disposto!
Vocês vão pular hoje?
Até três.
Um...
dois...
três!
- Meu Deus!
- Droga!
- Landon, ele se machucou!
- Ele está bem?
- Desce aqui!
- O que houve com ele?
- Dean, o que foi?
- Ele se machucou!
Que idéia idiota!
- Landon. Tire-o da água!
- Rápido!
Ele morreu?
O que vamos fazer?
Me ajudem!
- Traga-o para cá!
- Tem um cano aqui,
ele deve ter batido.
- Vem!
- Tire-o da água! Vem!
- Cuidado com a cabeça!
- Força.
- Quem está aí?
- Vamos! Tracie, vamos!
Central, temos invasores.
Mande um carro-patrulha.
- Segurem o cara!
- Me dê o braço! Me dê o braço!
- Cuidado.
- Peguei.
- Rápido!
- Precisamos dar o fora!
Vamos!
Landon, vamos dar o fora!
Falei para não fazerem isso!
Calma.
Belinda, vamos embora!
Entra logo, eu dirijo!
Droga!
Mãos no volante!
Mãe, minha perna está doendo hoje.
Não vou poder sair.
- Melhor eu ligar para o seu pai.
- Não.
Não vou falar com ele.
Isso, entre vocês, precisa acabar.
Você não pode fazer isso,
precisa de um pai.
Sejamos gratos, pois um jovem
foi salvo pelo Senhor.
Rezemos pela vida
dos outros envolvidos...
que certamente não estão
no caminho da retidão.
Que a luz
Do farol me ilumine
Eu me pergunto
Se a luz do farol
Brilhará, brilhará
Brilhará sobre mim
É o meu pensamento
É o meu pedido
Senhor, deixe a Vossa luz divina
Me iluminar
Será que o Senhor
Ouvirá as minhas preces?
Sei que não mereço
Mas preciso de Vossa ajuda
Senhor, brilhe a Vossa luz
Em minha direção
Brilhe, para que eu possa ver
Por onde ir
Minha fé está em Vós
Para eu conseguir
Eu tenho uma pergunta
Eu me pergunto
Eu me pergunto...
- E a perna, cara?
- Está boa.
- Não acredito que foi preso!
- O que disse a eles?
Que tinha saído para passear.
Acabei na fábrica de cimento,
encontrei o Gephardt...
tentei ajudá-lo, me assustei.
Tentei fugir antes de
levar a culpa, e só.
Sério, cara, você é
o Mestre Jedi da mentira.
Nossa, essa Jamie Sullivan
tem estilo!
É, já usava esse vestido
no 4° ano.
É preciso ter cuidado
com as quietinhas.
Ela pode dar uma boa surra
num "irmão".
Com um banho de loja,
é até bonitinha.
- Belo suéter.
- Obrigada.
"Obrigada".
Alunos dizem que você
bebeu na escola no sábado.
Sorte sua Clay Gephardt não falar.
Os donos da fábrica não deram
queixa. Pelo menos até hoje.
Eu disse que iria puni-lo.
- Vai me expulsar?
- Ainda não.
Além de freqüentar as aulas...
você ajudará a limpar a escola...
Por um salário?
Pela satisfação.
Aos sábados,
vai ajudar...
alunos carentes.
E, por fim, vai participar
do evento do clube de teatro.
A peça de primavera?
Está na hora de experimentar
outras coisas...
de conhecer pessoas diferentes.
Não vá estragar tudo.
Este é um aparelho simples,
feito com invólucro plástico...
um cabide e corretor.
- Alguém sabe o que é?
- Um localizador de estrelas.
Isto é um localizador, para ver
estrelas e planetas a olho nu.
Mercúrio e Júpiter podem ser vistos
no horizonte...
depois do pôr-do-sol.
Aposto que consegue
ver anjos voando.
De fato há coisas milagrosas.
Einstein disse que estudar
o Universo...
é acreditar em Deus.
Se é que Deus existe...
por que Ele não te dá
um suéter novo?
Porque Ele está ocupado
procurando o seu cérebro.
- Ria, é uma piada.
- Vamos cair fora.
Não posso, preciso ficar.
O diretor já foi, vamos nessa.
- Vamos. Vamos.
- Vamos, cara.
Esses trabalhos são ideais
para você.
Valeu, amigo.
Legal, eu te vejo na escola.
Meus pais não estão,
se você quiser entrar.
Belinda, nada mudou.
- Eu sei, eu só achei...
- Acabou.
Tudo bem.
Bom dia, Landon.
Landon, acorda!
Vamos, de pé!
De pé!
Sábado não tem escola.
Orientação.
Vamos tentar de novo.
Qual destes triângulos
é semelhante? Este ou aquele?
- O que acha?
- Acho isto uma droga!
Eu concordo.
Quer comprar uma rifa?
É para comprar computadores
novos para a Jefferson.
Não.
Eu te vi com o Luís.
Sei que pode ser difícil,
mas tente outra abordagem.
Você vai visitar Clay Gephardt?
Acho que é "não".
Eles o transferiram do hospital
para a reabilitação?
É assim que joga conversa fora?
Se é, precisa aprender a ser social.
- Ninguém o forçou a pular.
- Ele foi pressionado.
Como sabe disso?
Leu no seu livro precioso?
BÍBLIA SAGRADA
Não finja que me conhece.
Mas eu a conheço.
Eu a conheço.
Temos as mesmas aulas, na mesma
escola, desde o jardim-de-infância.
Você é Jamie Sullivan.
Você almoça na mesa 7,
que não é a mesa da rejeição...
mas é um território
de auto-exílio.
Você só tem um suéter.
Gosta de andar olhando
para os pés.
E, nos fins de semana, dá instrução...
e freqüenta o Astros e Planetas.
- Que tal?
- Bem previsível.
Nada que eu já não tenha ouvido.
Não se importa com o que
os outros pensam?
Não sei qual o seu problema.
A Srta. Garber tem peitos legais.
Mentira! Valeu.
Quero te ver de maquiagem,
vai ser legal.
Volte daqui em uma hora,
não fure.
Mande-os fazer
"Amor, Sublime Amor"...
com aquela gostosa de "Selena".
Maria! Maria!
O musical deste ano é sobre...
paixões febris e metralhadoras...
escrito pelo nosso
Eddie Zimmerhoff...
com letra e música
de Jamie Sullivan.
É sobre a ascensão e queda
de Tommy...
"Metralha" Thornton
na era NY da lei seca.
Sr. Carter, antes tarde
do que nunca. Junte-se a nós.
Claro.
Muito bem, vejamos.
Jamie será a nossa Alicia,
uma cantora de cabaré misteriosa.
Sally fará Caroline, e...
- Parabéns!
- Landon será Tommy Thornton.
Como? Não.
É que eu não planejo ser ator.
Quando você soube, Tommy?
- Soube o quê?
- Que estávamos apaixonados.
Apaixonados?
Querida, não queira se apaixonar
por um cara como eu.
Tarde demais, Tommy.
Estou louca por você.
Eu respiro, eu bebo esta paixão.
Você não?
Não sei o que estou bebendo,
boneca, mas, se isso é amor...
"enche o meu copo?"
Sr. Carter,
está tentando fazer mal?
Não, sai naturalmente.
Muito bem, pessoal,
vamos para o final.
Está ótimo. Tenho certeza de que
vai fazer direito, você é ótima.
- Legal, eu te vejo amanhã.
- Até.
- Você morreria se tentasse?
- Sim, e sou jovem para morrer.
Você não gosta das aulas,
mas gosta da escola...
porque faz sucesso,
e jamais fará de novo.
Isso é muito previsível.
O seu show só funciona
para uma platéia.
- Quer fazer uma caridade?
- O cinto.
- Eu desisto.
- Obrigado.
42.
42? O que é 42?
42 é ajudar quem eu não gosto.
É uma lista de coisas a fazer
na minha vida.
- Para assumir outra personalidade?
- Trabalhar como voluntária um ano,
fazer uma descoberta médica.
Estar em 2 lugares ao mesmo tempo.
Fazer uma tatuagem.
Qual é o número 1?
Eu te contaria,
mas eu teria de te matar.
"Vim ver se está pronto."
"Olhe bem, moça.
Só estou pronto para a morte."
"Olhe dentro do seu coração,
Tommy Thornton.
Suas palavras foram ouvidas,
e não só por mim."
"Quando você entra..."
Droga.
"Quando você saiu
da chuva e entrou no clube...
não foi só coincidência, foi?"
"Nada é coincidência.
Você sabe que é o único
que me faz cantar."
Sim, Srta. Garber, vai colocar
Eric em todas as peças!
- Eric, vou te colocar nas peças!
- Vamos, cara!
Só tenho 3 semanas pra decorar.
Nem que tivesse 3 meses.
Nem DeNiro faria
esta droga funcionar!
Não fui eu que escrevi.
Não, mas vai fazer papel de
idiota diante da cidade,
- da escola, seus amigos...
- Não tenho alternativa.
Pode me ajudar, por favor?
Só estou te enchendo.
Vou estar lá na estréia,
na primeira fila. Pode contar.
- Com tomates.
- Valeu, cara.
Landon?
Podem me ajudar com
as compras?
Claro.
Jamie.
O que você quer, Carter?
Eu te conheço,
nunca me cumprimenta.
Preciso de ajuda com
minhas falas.
Landon Carter está
me pedindo ajuda?
Tudo bem, vou rezar por você.
- Jamie, sério...
- Nunca pediu ajuda antes, certo?
Um pedido assim exige que
seja lisonjeiro, que se humilhe.
Não pode ser só por você.
Tem de ser pelo bem geral.
É pelo bem geral.
Eddie Zimmerhoff merece o melhor.
- Por favor.
- Tudo bem. Com uma condição.
Qual?
Terá de prometer que não
se apaixonará por mim.
- Não será um problema.
- Certo, a gente se vê após a aula.
Tudo bem.
Landon Carter está vindo aqui?
Ele é perigoso, irresponsável.
É um arruaceiro!
Papai, e o perdão?
Achei que já tínhamos
conversado que eu decidiria...
o que fazer com meu tempo
e minha vida.
É nele que não confio, não você.
- Olá.
- Oi.
Vai me deixar aqui fora
a tarde toda?
Entre.
O meu roteiro está no quarto.
Eu já volto.
- Fique à vontade.
- Meio improvável.
Mas que feio...
- Jesus!
- Não. O pai da Jamie.
Olá, Sr. Carter.
Soube que ganhou
o papel principal. Parabéns.
Puxa, obrigado por me deixar
estudar as falas com a Jamie.
Eu não deixei.
Amanhã tem aula.
Que fique bem claro uma coisa:
Você acha que, aos domingos,
eu não te vejo de onde estou.
Mas eu te vejo.
Eu estarei no meu
escritório, aqui.
Pronto?
Sim, vamos.
- Landon! Onde esteve?
- Em lugar nenhum.
- Vem cá.
- O que foi?
- Nós somos amigos?
- Sim, claro.
Que coisa!
- O que está fazendo aqui?
- Eu te faço a mesma pergunta.
Você sempre vem
ao cemitério à noite?
Talvez.
Aonde vai?
Venha ver.
- Legal. O que é isso?
- Este é o meu telescópio.
Construi aos 12 anos.
Dê uma olhada.
Saturno.
Muito legal.
Quero fazer um maior para ver
o cometa Hyakutake.
Ele virá na primavera,
ninguém sabe quando voltará.
Os milagres da natureza.
- Já entendi.
- Entendi o quê?
Você gostar dessas coisas.
Essas "coisas"?
Eu tenho minhas crenças.
Tenho fé. Você não?
Não, tem muita coisa ruim
neste mundo.
Sem sofrimento,
não há compaixão.
Diga isso aos que sofrem.
Cara, por isso eu gosto
da primavera!
Onde essas pernas
estavam no inverno?
Que mocréia!
Olha só, a Virgem Maria!
Cara, lá vem à protagonista.
Oi, Carter.
A gente se vê depois da aula?
Vai sonhando.
Cadê o seu suéter?
Vamos cair fora.
Vamos, Jamie!
Abra a porta, por favor!
- O que você quer?
- Você está de mau humor.
Você é observador.
Jamie, eu queria repassar
as falas juntos.
Mas sem que ninguém
saiba, certo?
Eu queria surpreender a todos
com minha atuação.
- Como se fôssemos amigos secretos?
- Exatamente.
Você leu meus pensamentos.
Ótimo. Então, leia os meus.
Jamie? Não posso ser seu amigo.
Landon, olha achei que tinha visto
algo em você. Algo bom.
Mas eu me enganei.
Droga!
Desculpe.
CRUZ VERMELHA;
ASTROS E PLANETAS; TEATRO
AMBIÇÃO:
TESTEMUNHAR UM MILAGRE.
Você sabe a resposta?
Eu sei que sabe.
Somos eu, você e a cesta.
Nós formamos os três
ângulos do triângulo.
Dê um passo na direção da cesta.
Continuo no mesmo ângulo
que você e a cesta?
Sim.
- Você continua?
- Sim.
Então, o que somos?
- Um triângulo semelhante?
- Sim!
Transforme-me num isósceles.
Acertou, dois lados iguais!
Agora chega, vamos jogar.
Eu vim pedir desculpa.
Já pediu.
Sente-se melhor?
Não, me sinto péssimo.
Sabe, eu achei que queria
ser amigo de vocês.
Agora não imagino o porquê.
Não imagino.
Eu pulei uma vez.
Eu me achava durão.
Lembro até de dizer
que mergulharia de barriga.
Doeu?
Muito.
Ótimo.
Então a gente se vê na escola.
Sirva-me um drinque, Joey.
Você prometeu-me, Tommy.
Chega das suas trapaças!
Você disse que iríamos a Paris!
Não vou ficar sentado vendo
esses bandidos ficarem ricos.
Confie em mim.
Este vai dar certo.
Chega!
Acabou entre nós!
Vá vender suas bebidas,
seu idiota!
Espero que morra afogado!
Ora! Você deve ser
a nova contratada.
A cantora?
Quer um conselho sobre ele?
Fique bem longe.
Ele não passa de uma encrenca.
Eu não culpo você.
Nem peço perdão.
Eu fiz o que tinha de fazer.
Quando você saiu da chuva...
e entrou no meu clube...
não foi só coincidência, foi?
- Nada é coincidência.
- O seu rosto...
não me é estranho.
Parece o de uma dama que conheci.
Só que não era real, era um sonho.
Conte-me sobre ela.
Bem, eu não...
me lembro.
Tudo que sei...
é que você é linda.
- A música! A música!
- O sonho.
Ajude-me a lembrar.
Canta para mim?
Há uma canção
dentro da minha alma
A canção que eu tentei
Compor sem parar
Eu acordarei no frio infinito
Mas você canta para mim
Sem parar
Então eu ergo a minha cabeça
E levanto as mãos
E rezo
Para ser só sua
Eu rezo para ser só sua
Agora eu sei que você
É a minha única esperança
Cante para mim
A canção das estrelas
De sua galáxia dançando
Rindo sem parar
Quando sinto que meus sonhos
Estão tão distantes
Cante para mim os planos
Que você tem para mim
Então eu ergo a minha cabeça
Eu levanto as mãos
E rezo
Para ser só sua
Eu rezo para ser só sua
Agora eu sei que você
É a minha única esperança
Eu te dou o meu destino
Eu me dou por inteira
Eu quero a sua sinfonia
Cantando com tudo que sou
A plenos pulmões
Eu darei a ele tudo que tenho
Então eu ergo a minha cabeça
Eu levanto as mãos
E rezo
Para ser só sua
Eu rezo para ser só sua
Agora eu sei que você
É a minha única esperança
Muito bom!
Tchau, garotos.
Querido! Não acreditei,
que transformação!
- Obrigado, agora chega.
- Não chegue tarde demais.
Obrigado.
Certo, certo.
Interessante a sua improvisação.
Eu fiz o melhor.
E sua atuação também não foi má.
Preciso ir. Falou, cara.
- Landon, você foi maravilhoso!
- Obrigado.
Landon?
Bela performance, filho.
- O que faz aqui?
- Podíamos ir jantar.
Não estou com fome.
- Não fuja de mim.
- Você me ensinou.
Meu Deus.
Veja quem chegou.
Não olhe para ele.
Não fique encarando.
Acho que ele não quer
se sentar conosco.
- As pessoas estão vendo.
- E isso vai estragar sua reputação?
- Que livro é esse?
- "O SOL É PARA TODOS"
Estou lendo todos os livros
da lista do Sr. Rothman...
dos autores contemporâneos
americanos.
- E quantos livros são?
- 100.
Mas tem a lista de autores
britânicos e europeus.
E isso está na sua lista?
Ler todos esses livros?
Jamie, eu estou tentando, falou?
Acho que...
acho que sinto falta de você.
Acho que você me inspira.
Que papo furado.
- Que parte?
- Tudo.
- Mas não é.
- Prove.
Jamie!
- Você não sabe o que é ser amigo.
- Não quero ser só seu amigo.
- Você não sabe o que quer.
- Nem você.
Tem medo de
que alguém te queira.
- E por que eu teria medo?
- Não teria como se esconder atrás...
de seus livros, de seu telescópio...
ou de sua fé.
Sabe por que está com medo?
Você também me quer.
Vamos fazer uma festa aqui.
Vamos lá!
Pode abaixar a música?
Estou tentando trabalhar.
Você estragou a música do robô.
Mas tudo bem, porque vamos deixar
o Landon e o Eric numa boa aqui.
O que tem aqui?
Você não gosta do meu hip-hop,
mas que diabos é isto?
Jamie me emprestou.
Agora ela te faz ouvir
o pessoal dela.
O "pessoal" dela?
Sim, aquele pessoal que
abraça a Bíblia, usa crucifixo...
e põe "buzine, se amar Jesus"
no carro.
Ela não é assim.
Bem, você deixou a Belinda
achando que aquele beijo...
seu na Jamie foi pra valer.
O que deu em você? Você nem tem
mais tempo para os seus amigos.
Não sei, amigo.
Passou.
Cansei de fazer as mesmas
bobagens o tempo todo.
Essa garota mudou-lhe,
e você nem notou.
- Belinda disse isso também?
- Não.
Eu disse.
- Você?
- Eu.
- O que é isso?
- Eu trouxe-lhe uma coisa.
Obrigada.
- Bem, eu te vejo na escola.
- Certo.
- Sr. Carter.
- Depois, reverendo.
Rapazes assim...
eles têm...
eles esperam coisas.
As regras aqui não mudarão.
Tudo bem.
Você pode não ligar
para o que eu penso...
mas devia considerar
a opinião de Deus.
Acho que Ele quer
que eu seja feliz.
Pai, é só um suéter.
Vou preparar o jantar.
Falei com o seu pai hoje.
Ele disse que te viu no teatro
por uns 10 segundos.
O fato de ele enviar-lhe um cheque
por mês não o torna pai.
- Landon, há muitas razões...
- Ele nos abandonou.
Você também precisa
perdoar ele.
Jamie Sullivan!
Nossa, olha a Jamie Sullivan!
Ela estava bonita na peça.
- Olha só, cara.
- Ela não é sexy.
Ela é... eu diria que,
na peça, ela estava sexy.
- Espere.
- O que foi?
Tive uma idéia.
Consegue fazer algo?
Tipo mudar?
Pega um.
Legal.
Vou parar um pouco.
Dá uma olhada.
Olha só.
Jamie?
- Oi.
- Olá.
Eu queria que soubesse
que não tenho ressentimentos.
Landon e eu acabamos.
Não sei do que
você está falando.
Jamie?
Você ficaria linda,
se soubesse se maquiar.
Venha almoçar comigo.
- Quer um Tic-Tac?
- Não, obrigada.
Ok.
É você?
VIRGEM MARIA?
Belo corpo.
Olha... Isso é para mim,
não é para você.
Fique aqui.
Cara, por isso você a esconde.
Eu não sabia que
ela era tudo isso.
- Dean, pare!
- Fique fora disso!
- Acabou.
- Ótimo.
Acabou para sempre!
- Tudo bem?
- Você cometeu um erro!
Vamos sair daqui.
Seu covarde!
Querida, eu sinto muito.
Eles são uns animais.
Quer que eu te leve para casa?
Vamos sair daqui.
- Você está bem mesmo?
- Estou.
- Obrigada por tudo.
- Não foi nada.
Quero te perguntar uma coisa.
Quer sair comigo
no sábado à noite?
Desculpe, eu não posso.
- Você tem outra pessoa?
- Não.
Não é isso.
O que é?
Não tenho permissão
para namorar.
Não se deixe enganar,
Deus não é simulado.
O que um homem planta,
ele colhe.
Se ele é escravo do corpo,
ele será...
- Posso ajudá-lo?
- Sim, senhor.
Eu gostaria de levar sua filha
para jantar sábado à noite.
Impossível.
Bem, com todo o respeito,
senhor, peço que reconsidere.
Com todo o respeito, Sr. Carter,
já tomei minha decisão.
Você pode...
sair por onde entrou.
Desculpe-me por não ter
tratado à Jamie direito.
Ela merece mais do que isso.
Só estou pedindo o que o senhor
nos ensina todo dia na igreja.
Que é a fé.
Você pediu permissão
ao meu pai!
Não foi nada. Ele foi legal.
- Obrigada.
- Isto é para você.
- Muito obrigada.
- Querem pedir algo para beber?
- Chá, por favor.
- Dois.
É pra já.
Este restaurante é chique.
Não é caro?
Não se preocupe.
Escolha o que quiser.
Então, o que vai ser?
Satisfeita?
- Muito obrigada.
- Eu também, obrigado.
Você quer dançar?
Desculpe, eu não danço.
Nem eu. Quer dizer,
não na frente dos outros.
Bem, não. Eu jamais danço,
eu não sei.
Todos sabem dançar.
Você não pode ser tão ruim.
Por favor.
Por mim.
Vamos.
Desculpe.
Eu disse-lhe que eu era ruim.
Mas você me avisou, certo?
Certo.
Então...
Qual é o n° 1 na sua lista?
Está bem.
O n° 1 na minha lista
é sair de Beaufort.
Não acho que sair
será um problema.
O problema é decidir o que
vai fazer em outro lugar.
Como assim?
Você pode fazer
qualquer coisa.
- Aonde vamos?
- Espere, você vai ver.
Vem, vem!
Vamos!
- Mas aonde?
- Corra!
Fique aqui.
Um pé ali, outro aqui.
Você está agindo como louco.
O que há?
Neste momento, você está
em cima da divisa do Estado.
Certo.
BEM-VINDO À VIRGÍNIA
Você está em dois lugares
ao mesmo tempo.
Borboleta, botão de rosa,
ou estrela?
Você escolhe.
Borboleta.
Então...
onde você quer?
Aqui.
Como você pode ver
lugares assim...
ter momentos assim,
e não acreditar?
Você tem sorte
de não ter dúvidas.
É como o vento.
Você não vê, mas sente.
O que você sente?
Eu sinto o espanto,
a beleza...
a alegria, o amor.
É o centro de tudo.
Eu posso te beijar.
Eu posso ser ruim nisso.
Impossível.
Jamie.
Eu te amo.
Agora é a hora
de você dizer algo.
Eu disse-lhe para não
se apaixonar por mim.
Jamie, diga boa noite
ao Sr. Carter.
Landon, vá para casa.
A noite acabou.
- Boa noite.
Boa noite, senhor.
Jamie, seu comportamento
é pecaminoso.
- Você age como se estivesse...
- Apaixonada?
- Você é uma criança.
- Pai...
- olhe para mim, não sou criança.
- E pare de agir como criança!
Eu o amo.
Então seja justa com ele,
antes que as coisas piorem.
Você me ajuda?
Então, o que disse ao seu pai?
A verdade,
só te deixei de fora.
- O que você quer ver?
- Plutão.
Plutão só aparece minutos
antes do Sol.
Certo. E...
eu trouxe uma garrafa
térmica com café quente.
E um cobertor.
- Você planejou tudo.
- Eu desejei.
- Está tentando me seduzir?
- Por quê? Você é seduzível?
Foi o que eu pensei.
Logo, um segundo cobertor.
- Um para mim, um para você.
- Obrigada.
- Pode achar esta estrela aqui?
- Claro.
E por que estou procurando
essa estrela?
Porque eu lhe dei
o seu nome.
Vê? É oficial.
É do Registro Internacional
de Estrelas.
Isso é maravilhoso.
Eu te amo.
Tudo bem, desculpe.
Vou parar.
Então, qual é o seu número 1?
Me casar na igreja
onde minha mãe cresceu.
Foi onde meus pais se casaram.
- Você acabou de chegar?
- Sim.
Ainda bem que eu não sabia,
ficaria em pânico.
Desculpe.
Landon...
você estava com a Jamie?
Tenha cuidado,
ela é filha do reverendo.
- Mãe...
- Por favor!
- Com ela, é diferente.
- "Com ela, é diferente"?
Sim.
Tomara que seja
diferente com ela.
Eu estava lavando roupa
outro dia, e encontrei isto.
"Examinar uma rocha lunar.
Fazer faculdade.
Entrar em Medicina."
Querido, são ambições
muito bonitas.
Mas terá de estudar muito.
Eu consigo.
Consegue, sim.
Mãe,
Jamie tem fé em mim.
Sabe? Ela me faz querer
ser diferente.
Melhor.
Eu estava tão bêbada,
não lembro de nada.
Que ótimo.
Agora sou ignorado.
Está preocupada
com a faculdade?
Não.
Não vou fazer faculdade.
- Pensei que você...
- Não, pensou errado.
Vai trabalhar um ano
de voluntária?
Não.
O que você vai fazer?
Eu estou doente.
- Eu te levo para casa...
- Não. Landon!
Eu sou doente.
Eu tenho leucemia.
Não.
Você tem 18 anos, é perfeita.
Não, descobri há dois anos,
e parei de reagir ao tratamento.
Por que não me disse?
O médico disse que eu devia
continuar vivendo normalmente...
da melhor forma possível.
Eu não queria
as pessoas me olhando.
- Incluindo eu?
- Principalmente você.
Eu estava indo bem, eu tinha
aceitado, e aí você apareceu!
Não preciso de uma razão
para ter raiva de Deus.
Pai, abra a porta!
Preciso da sua ajuda.
- Você está bem?
- É a minha namorada, Jamie...
ela tem câncer.
Preciso que você vá vê-la agora.
- Acalme-se.
- Você pode me ajudar ou não?
Não conheço o caso dela...
preciso falar com o médico dela,
sou cardiologista, não posso...
Esqueça.
- Eu sabia.
- Quer esperar? Landon, espere!
A sua mãe me ligou.
Fale comigo, cara.
Sobre o quê?
Sobre você,
sobre a Jamie.
Falar o quê?
Ela é a melhor pessoa
que já conheci.
Eu não entendia.
Tudo bem, cara.
Tudo bem.
É muito bom te rever.
Seja bem-vinda. Cuidado.
- Landon.
- Não vou abandoná-la.
Por favor, diga à Jamie.
Eu sinto muito.
- Eu devia ter contado-lhe antes.
- Não, eu te fiz fazer tanta coisa...
Não, você me fez ter mais saúde.
Você está com medo?
Morrendo.
- Não fique assim.
- Não tem graça.
Tenho medo de não ficar
com você.
Isso jamais vai acontecer.
Vou estar ao seu lado.
Mãe?
Pode me fazer um favor?
Então...
eu falei com o Eric.
Precisa de ajuda com isso aí?
Claro.
Jamie, o que esse rapaz
está fazendo no quintal?
O que foi?
Landon...
- Vá para casa, filho.
- Não estou cansado.
Preciso de um minuto com ela.
- Eu volto, certo?
- Tudo bem.
Papai...
tão sério.
Lembra quando você tinha...
5 ou 6 anos...
e disse que odiava a gravidade...
que queria pular
do telhado e voar?
Eu fiquei com raiva porque
o senhor me mandou descer.
Se te protegi demais,
foi porque eu quis ficar
mais tempo com você.
Pai...
Sabe, quando perdi a sua mãe...
tive medo que meu coração
jamais se abrisse de novo.
Jamie, eu nem olhei
para você durante dias...
mas depois...
Eu te amo muito.
Eu queria te dar isto.
As fotos da peça.
- Desculpe pela brincadeira.
- Não foi nada.
Você está com a pessoa certa.
Ela te escolheu.
Eu nem sei o porquê.
Eu sei.
- Como está se sentindo?
- Bem, e você?
Ótimo.
- Tenho uma coisa pra você.
- Tem?
Não se preocupe,
não é a Bíblia.
Era da minha mãe. Tem frases
dos seus livros prediletos e...
frases de pessoas famosas.
Seus pensamentos.
- Vai.
- Vamos dar uma olhada.
"O que é um amigo?"
"É uma só alma vivendo em
dois corpos." Aristóteles.
Aqui.
"Descubra quem você é,
e faça disso um propósito."
É da Dolly Parton.
Eu sempre a achei inteligente.
"O amor é paciente e benigno,
não arde em ciúmes...
o amor não se ufana,
não se ensoberbece.
O amor não é rude nem egoísta,
não se exaspera
e não se ressente do mal."
- Sabe o que eu descobri hoje?
- O quê?
Talvez Deus...
tenha um plano maior para mim
do que eu mesma tenho.
É como se esta jornada
não terminasse.
Como se você tivesse sido enviado
a mim porque estou doente...
para me ajudar a passar
por tudo isso.
Você é o meu anjo.
O que houve?
Eu vou para casa.
Agradeça ao seu pai por mim.
Como assim?
O seu pai está te procurando.
Ele vai pagar
um tratamento em casa.
Obrigado.
Desculpe.
Não tem problema.
- Preciso terminar isso hoje.
- Tome, está quente.
Quase terminei o tambor.
Ela pediu os espelhos?
Sim, estão aqui.
- O que usou como mancal?
- Um velho toca-discos.
Acha que vai terminar
até amanhã?
- Obrigada.
- De nada.
- Ficou bonito.
- Está na hora. Vá olhar.
Lá está ele.
Vem cá.
Venha olhar.
Venha olhar, rápido.
Que legal.
Você me ama?
- Faz uma coisa para mim, então?
- Qualquer coisa.
Você se casa comigo?
"O amor é paciente
e benigno...
não arde em ciúmes.
Eu te amo.
O amor não é rude nem egoísta,
não se exaspera e
não se ressente do mal.
O amor não se alegra
com a injustiça...
mas regozija-se com a verdade.
Está sempre pronto
para perdoar...
crer, esperar e suportar...
o que vier."
- Eu, Landon Rollins Carter...
- Eu, Jamie Elizabeth Sullivan...
- declaro...
- declaro tomar Jamie...
- Elizabeth Sullivan...
- tomar Landon Rollins Carter...
- como esposa...
- como marido...
- para amá-la e respeitá-la
- por toda a vida.
Jamie e eu tivemos
um verão perfeito juntos...
com mais amor do que muitas
pessoas têm numa vida toda.
E depois ela partiu,
com sua fé inquebrável.
Quatro anos já se passaram...
mas a visão da Jamie
caminhando em minha direção...
ficará comigo para sempre.
Olá, Sr. Carter. Entre.
- Sente-se, por favor.
- Obrigado.
Landon!
- Você está ótimo.
- Obrigado. Você também.
Eu vou levando.
E as novidades?
- Bem, entrei em Medicina.
- Sua mãe me falou.
Temos muito orgulho de você.
Jamie teria muito orgulho.
Olha...
eu queria que o senhor
ficasse com isto.
Landon.
Puxa vida.
Obrigado.
Eu sinto muito que ela não
tenha visto um milagre.
Ela viu.
Foi você.
Jamie salvou a minha vida.
Ela me ensinou tudo...
sobre a vida, esperança,
e a longa jornada adiante.
Sempre terei saudade dela.
Mas o nosso amor...
é como o vento.
Não posso ver,
mas posso sentir.
Legenda extraida do DVD original
brasileiro, corrigida e sincronizada
por Matheus Moreira, 2008