UM CONTO DE NATAL DO MICKEY
OS FANTASMAS DE SCROOGE
Feliz Natal.
Feliz Natal a todos.
Uma moeda para os pobres, patrão.
Uma moeda para os pobres.
Meu sócio Jacob Marley.
Morto há sete anos hoje.
Ele era dos bons.
Roubava viúvas e enganava os pobres.
Deixou-me só o suficiente
para lhe comprar uma lápide.
Eu o sepultei no mar.
Bom dia, Sr. Scrooge.
Cratchit.
O que faz com esse carvão?
Eu estava...
só estava derretendo a tinta.
Já usou um semana passada.
Volte ao trabalho, Cratchit.
A propósito,
amanhã é Natal,
será que seria possível...
ter meio dia de folga?
Natal, hein? Bem...
Está bem. Mas
vou descontar do seu salário.
Vejamos. Eu lhe pago
dois shillings por dia...
Dois shillings e meio centavo, senhor.
Sim. Eu lhe dei um aumento
há três anos.
Sim, quando comecei
a lavar sua roupa.
Certo, Cratchit.
Vamos ao trabalho.
E aqui está
outra trouxa de roupa suja.
Sim, senhor.
Vejamos. 50 libras,
dez shillings de McDuff.
Mais 80°/ de juros,
calculados diariamente.
Dinheiro, dinheiro, dinheiro.
Feliz Natal.
E feliz Natal para você,
capitão Fred.
Ora, bobagem.
Feliz Natal, tio Scrooge.
Feliz, por quê?
Natal é apenas outro dia de trabalho.
Quem disser o contrário,
deve ser cozido no próprio pudim.
Mas o Natal é tempo de repartir,
de estar com a família.
Eu digo "bobagem".
Eu não ligo.
Eu digo "feliz Natal".
Bem dito, capitão Fred.
Cratchit.
O que está fazendo?
Só estava aquecendo as mãos.
- E o que está fazendo aqui, sobrinho?
- Vim lhe dar uma coroa
e convidá-lo para o almoço de Natal.
Bem.
Haverá ganso recheado
com molho de castanhas?
- Sim.
- E pudim de ameixa?
Isso mesmo.
- Frutas cristalizadas e bolos?
- Isso. O senhor virá?
Você é estúpido? Sabe que
não posso comer essas coisas.
Tome sua coroa de volta.
Fora!
Bobagem.
E, dane-se você.
Esse Fred.
Sempre tão bondoso.
É, ele sempre foi estranho.
E teimoso.
Clientes.
Eu cuido disto, Cratchit.
Posso ajudá-los, senhores?
Estamos angariando fundos
para os carentes.
- Como?
- Estamos pedindo para os pobres.
Se der dinheiro aos pobres,
eles não serão mais pobres, serão?
E se não são mais pobres, não
precisarão angariar dinheiro para eles.
Bem...
E se não têm mais
de angariar dinheiro,
vocês ficarão sem emprego.
Por favor, senhores,
não me peçam para tirar-lhes o emprego.
- Não no dia de Natal.
- Não faríamos isso, Sr. Scrooge.
Então eu sugiro que
dêem isto aos pobres e sumam.
O que é feito do mundo, Cratchit?
Trabalha-se duro por dinheiro
e as pessoas querem que abra mão dele.
Dois minutos adiantado.
Esqueça esses dois minutos.
Pode ir.
Obrigado.
O senhor é tão gentiI.
Nada de sentimentalismo.
Vá indo.
Mas chegue cedo amanhã.
Eu chegarei, senhor.
E "bobagem"...
E um feliz Natal para o senhor.
Jacob Marley?
Não, não pode ser.
Ebenezer Scrooge.
Vá embora.
É um pouco escorregadio.
Scrooge, não me reconhece?
Fui seu sócio, Jacob Marley.
Marley. É você.
Lembra que quando estava vivo,
eu roubava viúvas e enganava os pobres?
Sim, e tudo no mesmo dia.
Você tinha classe, Jacob.
É.
Não. Eu estava errado.
E como castigo, sou forçado
a carregar estas correntes pela eternidade.
Talvez até mais.
Não há esperança.
Fui amaldiçoado!
E o mesmo acontecerá a você,
Ebenezer Scrooge.
Não, não pode ser.
Ajude-me, Jacob.
Hoje à noite
será visitado por três espíritos.
Escute-os.
Faça o que mandarem.
Ou suas correntes
serão mais pesadas que as minhas.
Adeus, Ebenezer.
Marley. Cuidado com o primeiro...
...degrau.
Espíritos.
Que bobagem.
O quê?
Já era hora.
Não tenho a noite toda.
Quem é você?
Sou o Espírito do Natal Passado.
ESPÍRITO DO NATAL PASSADO
OFICIAL
Pensei que seria mais alto.
Se tamanho e bondade tivessem relação,
você não seria maior
que um grão de areia.
Não há lugar para bondade neste mundo.
Nem sempre pensou assim.
- Venha, Scrooge, é hora de ir.
- Então vá.
Espírito.
O que está fazendo?
Vamos visitar seu passado.
Não vou sair.
Eu posso cair.
É só se segurar.
Não muito apertado.
Espírito, cuidado!
O que foi, Scrooge?
Pensei que gostasse
de olhar o mundo de cima.
Espírito, acho que conheço este lugar.
Sim. É o bar do Fezzywig.
Não poderia ter trabalhado
para homem mais gentiI.
Ora, é o próprio Fezzywig.
E meus amigos mais queridos.
E aquele rapaz tímido no canto.
Sou eu.
Sim. Antes de se tornar um avarento,
consumido pela ganância.
Ninguém é perfeito.
E aquela adorável Isabelle.
Ebenezer?
Sim, Isabelle?
Meus olhos estão fechados,
meus lábios juntinhos
e estou debaixo do mistletoe.
Está também pisando no meu pé.
Eu estava tão apaixonado por ela.
Depois você
se apaixonou por outra coisa.
Ora, é minha firma
de contabilidade.
Nove miI, novecentos e setenta e dois,
nove miI...
Sim, o que é?
Há anos que tenho
a casinha de lua-de-mel.
Venho esperando que cumpra
sua promessa de se casar comigo.
Preciso saber.
Já tomou uma decisão?
Tomei. Atrasou uma hora
o último pagamento da casinha.
Vou executar sua hipoteca.
Você amava mais seu ouro
do que aquela criatura preciosa,
e a perdeu para sempre.
Nove miI, novecentos e setenta e...
...três.
Por favor, não agüento mais
essas memórias. Leve-me para casa.
Lembre-se, Scrooge, você
mesmo criou essas memórias.
Por que fui tão tolo?
Por quê?
O que é isto?
Eu cheiro...
Quero dizer, sinto cheiro
de um inglesinho mesquinho.
Acho que sim.
Sim, estava certo.
Por favor, deixe-me ir.
Não me coma.
Por que o Espírito
do Natal Presente, que sou eu,
iria comer um avarento
insípido como você?
Especialmente quando há
coisas deliciosas na vida. Vê?
Torta de frutas.
Perus. Leitões.
E não esqueça do assado
de chocolate com "pisnache."
Com "espisnache."
Com...
- Com iogurte.
- Mas de onde veio tudo isto?
Do coração, Scrooge.
É a comida da generosidade, que você
vem negando aos seus iguais.
Generosidade, hã!
Ninguém jamais foi generoso comigo.
Você nunca lhes deu motivo.
Ainda assim, alguns
têm lugar em seus corações
até mesmo para você.
Não são conhecidos meus,
pode estar certo.
Veremos.
Aqui estamos.
Por que me trouxe a esta cabana velha?
Esta é a casa de seu funcionário
sobrecarregado e malpago, Bob Cratchit.
O que é isso, um canário?
Eles devem ter mais comida do que isso.
Veja no fogo.
É sua roupa suja.
Ainda não, crianças.
Vamos esperar pelo Pequeno Tim.
Estou indo, papai.
Puxa!
Quanta comida gostosa.
Devemos agradecer ao Sr. Scrooge.
Diga, Espírito, o que há de errado
com esse gentiI garoto?
Muita coisa, infelizmente.
Se a situação não mudar,
vejo uma cadeira vazia
onde Pequeno Tim uma vez sentou.
Então significa
que Tim irá...?
Onde foram?
Espírito.
Onde está?
Não vá.
Precisa me contar sobre Tim.
Onde...?
Quem é você?
Você é o Espírito do Natal Futuro?
Por favor, fale comigo.
Diga, o que acontecerá ao Pequeno Tim?
Eu não queria
que isso acontecesse.
Diga que esses eventos
ainda podem ser mudados.
Nunca vi um funeral assim antes.
Sem ninguém,
nenhum amigo para lhe dizer adeus.
Vamos descansar antes de fecharmos.
Ele não vai a lugar nenhum.
Espírito,
de quem é este túmulo?
Ora, é seu, Ebenezer.
O homem mais rico do cemitério.
Por favor.
Eu mudarei.
Espírito. Tire-me daqui.
Eu...
Estou de volta ao meu quarto.
É dia de Natal.
Eu não o perdi.
Os espíritos me deram outra chance.
Já sei o que vou fazer.
Ficarão tão surpresos.
Que dia maravilhoso.
Há tanto o que fazer.
Não posso sair assim.
Assim.
Muito melhor.
Feliz Natal para todos.
Que Deus vos abençoe.
Bom dia, senhores.
Tenho algo para vocês.
20 moedas de ouro?
Não!
Não é suficiente?
Está bem.
50 moedas de ouro.
- Certamente, Sr. Scrooge, é...
- Ainda não basta?
Vocês não são fáceis.
Aqui está. 100 moedas de ouro
e nem um centavo a mais.
Obrigado, Sr. Scrooge.
E um feliz Natal para o senhor.
- Sobrinho.
- Tio Scrooge.
Estou ansioso pelo almoço de Natal.
Ora essa.
Quer dizer que virá?
Claro que sim. Sabe o quanto
gosto de frutas cristalizadas.
Chegarei às duas em ponto.
Mantenha tudo quentinho.
Pode deixar, tio Scrooge.
E um feliz Natal para o senhor.
Feliz Natal.
Fique com o troco.
Lindos garotos.
E agora ao Cratchit.
Ora, Sr. Scrooge.
Feliz Natal.
Não quer entrar?
Tenho outra trouxa para você.
Mas, senhor,
é dia de Natal.
Natal que nada.
Outra desculpa para ser preguiçoso.
E tem mais, Cratchit.
Chega dessa coisa de meio expediente.
Você não me deixa alternativa
- a não ser lhe dar...
- Brinquedos.
Sim, brinquedos.
Não.
Vou lhe dar um aumento
e vou fazê-lo meu sócio.
Sócio?
Obrigado, Sr. Scrooge.
Feliz Natal, Bob.
E que Deus abençoe a todos nós.