A Case of You
ERA INVERNO NO BROOKLYN.
ERA INÍCIO DE JANEIRO
NO BROOKLYN.
CADA MANHÃ...
COMEÇAVA CADA MANHÃ
OLHANDO O BRILHO DO SOL
EM SEU CABELO CACHEADO.
ELA O LEMBROU
DO QUE ERA CAPAZ.
ELE PERCEBEU QUE ERA CAPAZ
ATRAVÉS DE SEU BRILHO.
O INVERNO
É A ESTAÇÃO MAIS FRIA.
OUVIU TRECHOS DAS CONVERSAS.
BROOKLYN SENTIA AS DORES
DO VELHO INVERNO.
SEGUIA OS CORNISOS.
ALGO EM SEU JEITO.
ELA FREIAVA, ELE ACELARAVA.
UM AMOR NASCIA NO BROOKLYN.
A CADA MUNDO
QUE SURGIA NA TELA
UMA TRISTE VERDADE
FICAVA DOLOROSAMENTE CLARA:
O SONHO DE CHARLIE,
DE SER UM ESCRITOR,
AFOGAVA-SE EM UMA SÉRIE
DE TERRÍVEIS CLICHES.
Merda.
Não vai acreditar nisso, cara.
O coração de um camarão
no lugar da cabeça.
Estou viajando demais.
Sério, Cheech?
De manhã?
Sim. Desculpe.
Teve algum contato?
- Vai ficar convulsionando?
- Não tenho convulsões.
Como você chama mesmo?
Ataques induzidos por maconha.
É uma condição médica.
- Vai fazer o que hoje à noite?
- Não sei, preciso ir.
- Ligue-me depois.
- Tudo bem.
Alô?
Então, o que fará à noite?
Não sei, por isso falei:
"ligue-me depois".
Eu sei, já é depois.
A Ash e eu vamos à uma parada
de dança moderna do Alvin Ailey.
- Parece legal, quer ir?
- Dança moderna?
Não é exatamente
o que tinha em mente hoje.
- Ou nunca, sério.
- Tudo bem.
Vamos tomar umas cervas
antes de ir.
Não sei, cara.
Acho que pedirei comida chinesa.
Quer dizer,
jogar videogame, beleza.
Por que mudar
a rotina agora?
Preciso desligar, tchau.
- Aqui está.
- Obrigada.
Oi, posso te ajudar?
Um café médio,
para viagem.
Obrigado.
Está um belo dia e...
Não parece que é novembro.
Parece início de verão.
Junho.
- Aqui está, obrigada.
- "Aqui está."
Obrigado, tudo feito.
Late...
O "L" tem apóstrofo?
L'ticia?
Certo.
Muito obrigado.
Obrigado.
- Oi, Sr. Newman.
- Oi.
É uma honra.
Eu sou David Abbott.
- Já li todos os seus 3 livros.
- Obrigado, David.
Pode chamar-me de Sam.
Sam...
pode autografar para
"Dedos Pegajosos"?
É o nome do meu avatar.
- "Dedos Pegajosos"?
- Sim, senhor.
- Tudo bem.
- Uma pergunta.
O que o fez decidir
matar a Tabitha no final?
Bem...
Porque ela violou
o juramento sagrado
das ninfas de Baldroozen?
Ela devia saber disso.
Na verdade, Dedos,
fui inspirado pelo estúdio
que pagou
para eu escrever assim.
O filme já estava pronto,
eles pagaram
para escrever exatamente
o que estava no filme.
É isso que faço.
Beleza.
- Surpresa!
- Caramba!
- Sarah.
- Oi.
Caramba!
Sarah Anderson! Caramba!
Na verdade,
é Sarah Schipper.
Que loucura.
Você... Parabéns.
- Obrigada.
- Bela pedra.
Bem, eu não...
O que está fazendo aqui?
Meu marido trabalha
na esquina.
Estava caminhando, vi seu nome
e pensei: "Por que não entro?"
Fico feliz... Desculpe.
Fico feliz que entrou.
Oi.
Espere, o quê?
- Pois é, aconteceu.
- Você tem...
- Um bebê.
- É um bebê.
Sim.
Mas e você?
Tem esposa, filhos?
- Não, nada disso.
- Não? E namorada?
Parabéns pelo lance
de escritor. É ótimo.
Pois é, não é ruim.
Onde seu marido trabalha?
Disse que era perto...
Na loja da Puma?
Não, é colunista no Times.
- O NY Times?
- Sim.
Maneiro.
Adoraria ter uma cópia
do seu livro.
- Sério?
- Sim, claro.
Tudo bem.
- Autografa para mim?
- Claro.
É que parece estranho.
Vamos ver.
Certo.
Eu sei.
Como estão seus pais?
Pois é.
Eles... divorciaram-se.
Sério?
Logo após terminar
a faculdade.
- Minha mãe...
- Parecia que tinham
um relacionamento perfeito.
Bem...
Adivinhe onde o Joel e eu
passamos o verão.
- Yosemite?
- Espoo.
- Onde?
A cidade da minha família,
está brincando?
Sim, claro.
Eu lembro, na Noruega.
- Finlândia.
- Finlândia, perto da Noruega.
Havíamos conversado
para casarmos lá, mas...
Bom ver que não
mudou nada, Sam.
- Cuide-se, Sam.
- Você também.
- Ela está grávida, cara.
- Que merda.
Lá estou eu, assinando
os livros igual um babaca.
Foi tão humilhante.
- Desculpe, Sr. Newman.
- Tudo bem.
O gerente disse que devo
anotar o pedido.
Quer algo especial?
Não, só o de sempre.
Obrigado, Howard.
Ela olhou para mim,
como se fosse a pessoa
mais triste, mais paté...
Desculpe, não trabalho
para o NY Times.
O NY Times
não é mais o mesmo.
- Tenho que ir.
- Espere.
Tenho muitos clientes
para atender.
- Falo com você...
- Tchau.
Certo.
Meu Deus,
tenho que escrever algo bom.
- Aqui está.
- Para o que é isso?
- Pensei, você era um...
- Sem teto?
- Desculpe. Pensei que era...
- Isso é chá.
- Sinto muito...
- E aí?
Não, eu vi o Instagram.
CAPÍTULO 1
Alan.
Como vão
as assinaturas, cara?
Ótimo.
Muito bem.
Dominação total, certo?
Vampiro Adolescente continua
comandando as prateleiras.
Quantidade acima da qualidade.
É o que digo.
Estúdio gostaria que traduzisse
mais alguns filmes para livros.
Não sei cara, eu...
O primeiro aqui,
parece muito bom.
Deixe-me lhe mostrar,
é um filme de ação e aventura,
e chama-se
"doomtombalienwomb"...
é uma palavra...
".net", eu acho.
É emocionante, tem aplicativo,
e tudo acontecendo.
- Tudo bem, eu...
- Certo, vamos em frente.
Tenho uma comédia romântica,
chama-se Xerpa.
- Xerpa?
- Poderia matar essa merda.
Como o... Nepal.
Uma mulher
que escala o Everest.
Mas no meio, encontra
a maior descoberta amorosa
da sua vida
com guia, um Xerpa.
Ela se apaixona,
mas têm origens diferentes.
Eles falam a língua da bondade
ou algo do tipo.
Alan, não sei.
Não estou dizendo
que são ótimos filmes.
mas se fizer
mais alguns desses...
Alan, vou começar
a escrever outra coisa.
- Algo mais original.
- Certo.
- Algo pessoal.
- Entendo perfeitamente.
Então vou tirar uns dias
e começar a trabalhar nisso.
Tudo bem.
Veja...
Você está estressado.
Você deseja mudar de paisagem.
- Mudar a mesa.
- Preciso mudá-los. Sim.
Precisa tirar uma folga,
fazer algo diferente, entendo.
Isso é o quero que faça,
quero que atice o fogo.
Porque se colocar o carvão
longe do fogo, ele apaga.
Se colocá-lo de volta no fogo,
então irá queimar.
Não quero que pense
que alguma vez
alguém já o tenha chamado
de escritor picareta.
Escritor Picareta?
O quê?
Quando começar as páginas,
envie-as para mim.
Espere, Alan. Picareta?
Do que está falando?
- Só falando que não disseram.
- O quê?
Já vou indo.
Avise-me quando fizer as coisas.
Certo.
Tchau.
Desculpe.
Desculpe. Desculpe.
Obrigado.
Desculpe.
- Acabou de chegar?
- O quê?
Estou dizendo que acho
que vi você chegar ao trabalho.
- Estou atrasada, como sempre.
- Sim, como sempre.
- Quer que eu pegue mais?
- Sim, obrigado.
Merda!
- O que foi, está bem?
- Não, merda!
Acho que alguém
roubou meu computador.
Estava aqui,
o coloquei na mochila.
Era um case de computador azul.
Eu ia para o banheiro.
- Você tem outro?
- Viu...?
Além desse?
Não, só esse.
Apenas um, na verdade.
Obrigado.
Teria sido devastador se tivesse
perdido sua obra prima.
- Seria o fim.
- Eu sei.
Felizmente, é só duas páginas
de Haicai ruins e poemas sujos.
Veja que também faz
bons rabiscos.
Sim.
Acabei de fazer.
- Eu arrisco desenhar.
- Sério?
Sim, faço caricaturas
no Prospect Park.
Legal.
Muito legal.
Desculpe, é Gorbachev?
Não, não,
só uma cara assustador.
Que pena. Sou um grande fã
de Gorbachev.
Agora, é Gorbachev.
- Pode "gorbachear" tudo.
- Bom.
Obrigado.
- É Birdie.
- Sim, muito "Birdie".
Meu nome é Birdie.
Claro, desculpe.
Sou Sam.
Esse é meu nome.
- Como "Pam" com "S".
- Então... Spam.
Não, o "P" é mudo.
É confuso.
Adoraria continuar
essa conversa...
Sim, claro.
Desculpe.
Café grande, leite de amêndoa,
3 Sweet'N Lows, 2 guardanapos.
- Meu nome é Emily.
- Prazer em conhecê-la.
Emily, como "Jemily",
mas o "J" é mudo.
Na verdade, "Jemily"
é escrito com "G", geralmente.
É? Você conhece
algumas "Gemelys"?
Desculpe.
CHARLIE NÃO ACREDITA EM MUSAS,
MAS DEPOIS DE ALGUMAS PALAVRAS
COM A ATENDENTE, SEU SENSO
CRIATIVO ACORDOU.
El, onde está
a pasta de dente?
El.
O que você... Merda!
- Merda.
- Que porra é essa?
Sinto muito.
Não pode fazer isso
com a porta aberta.
Pensei que estava
no chuveiro.
Sempre espero
você entrar no banho.
Faz isso? Deus.
Toda vez que eu for tomar banho,
vou pensar nisso.
- Posso virar?
- Sim.
- É a princesa Leia?
- N... Sim.
Você está realmente
se masturbando
para as fotos atuais
de Carrie Fisher?
Lembra-se quando éramos
crianças?
Corrija-me se estou errado,
- mas você era muito afim dela.
- Quando ela fazia Star Wars.
Tenho cara de 12 anos?
Acha que vou sentir prazer
com essa merda de Star Wars?
Do que está falando?
Você pode envelhecer e ela
ficará do mesmo jeito na foto.
Mulheres, como homens,
crescem, todos envelhecem.
É apenas um fato natural
da vida.
Não está namorando ela,
apenas descabelando o palhaço.
Certo.
Eu...
Certo, apenas lembre-se de
fechar a porta na próxima vez.
Pode fechá-la?
Vai voltar ao banho?
Por favor, não.
Apenas, não.
Com licença.
Desculpe.
Você sabe que horas
a Birdie...
ou pode ser Bertie,
está trabalhando?
É Birdie, tipo "Caw, caw!"
- É amigo dela?
- Sim, algo do tipo.
Foi demitida.
Como? Por quê?
O que houve?
- Estava atrasada.
- Para o trabalho?
Não.
Para porra da menstruação
dela.
Mas o quê... Me desculpe.
Não sei o que está...
Sinto que começamos com o pé
errado.
Sou Sam, a propósito.
Certo.
- E seu nome é...
- Gerard.
Gerard.
Strard.
- Stre... Gerard.
- Strard.
- Chard.
Deixa pra lá.
De qualquer forma.
- O que aconteceu com Birdie?
- Já disse, estava atrasada.
Tudo bem.
- Mas é que...
- Algo mais, Inspetor Watson?
Não, está tudo bem.
Obrigado por...
Acha que ela voltará aqui?
- Para quê?
- Sei lá.
Muito menos eu.
Por que não a encontra
online?
- Não sei o nome...
- Birdie Hazel.
Hazel.
Certo.
Valeu... G-senhor.
Certo. Acho que peguei tudo.
- Onde vão?
- Falei várias vezes,
na casa dos pais da Ashley,
- e depois ao Sacred Spirit.
- Acampamento lavagem cerebral.
Eliot, não esqueça da câmera,
acho que está na mesa.
- Tchau.
El, achei o perfil online
da Birdie.
Achou? Quem?
Você sabe, a garota
da cafeteria.
Deslumbrante, na verdade.
- Sério? Legal, cara.
- Você tem que ver isso.
Não sei o que fazer.
Qual o próximo passo?
Escreva
dizendo que quer vê-la.
Sério?
Deveria? Isso parece estranho.
Uma mensagem às cegas?
Não sei nada sobre ela.
Sabe sim, esse é o lado bom
de ver perfil online dela.
Há várias informações aí, sabe?
Você poderia se tornar o homem
- dos sonhos dela.
- Isso é verdade.
- Sacou?
- Querido?
- Sim?
- Vamos, já estacionei o carro.
- O que está fazendo?
- Puta merda.
- Até semana que vem, garanhão.
- Até.
EXISTE ALGO MAIS LEGAL DO QUE
UM CARA QUE TOCA GUITARRA?
AULAS DE GUITARRA
Ré, Ré bemol menor.
Lá, Sol, Sol.
Toque um Sol.
- Toque um Sol.
- Não tenho certeza se entendi.
O indicador vai no...
Isso é uma Traste?
É chamado de Traste.
- Desculpe. Não sei...
- Você tem que pressionar.
Certo. É isso?
Parece diferente de quando
você toca.
Se você parar de ser fresco
e amigável,
Posso... Música é sobre
deixar fluir.
Sua geração é tão...
Sexy, e eles sabem disso,
e ficam enviando SMS.
Só porque conseguiu meu número
em um poste de telefone,
não significa que não sou
feroz na guitarra.
Toquei no festival
Woodstock, cara.
Woodstock? Sério?
Isso é meio...
- Pois você não parece que...
- Woodstock 1999, capitão!
Vai querer brincar com isso?
Toquei como substituto com
a porra dos Spin Doctors.
Sim, nossa!
Isso é bem legal.
É realmente legal.
Procure.
- Irei. Verei no google.
- Sim, faça isso.
Na verdade não toquei
como substituto,
mas estava ajudando eles
com um assento nos bastidores.
Sou bem chegado com o irmão
de Chris Barron.
- Ele está no Spin Doctors?
- Tá fodendo comigo?
- Eu não...
- Isso é palhaçada? Sou palhaço?
- Você é Ashley Kutcher?
- Ashton.
Quem não conhece Chris Barron?
- Não conheço, desculpe.
- Ele é o doutor original.
Ele me arranjou passes
para os bastidores,
e fizemos K suficientes para
estrupamos um cavalo.
O que é K?
E você quer ser uma estrela
do rock.
Sem K, os Spin Doctors,
seriam os Spin Nurses.
É um tranquilizante do caralho
para cavalos, campeão.
Gary, respeito
a sua carreira musical,
e esse é o porquê de querer
que você me ensine como tocar.
É? Por quê?
- Apenas quero...
- Por quê?
Eu só quero aprender.
Ninguém só quer aprender.
Você quer:
dinheiro, fama ou vagina?
Qual deles?
- Só quero aprender.
- Dinheiro, vagina ou fama?
- Eu quero...
- Qual deles?
Bem, então.
Tem uma garota.
Então é vagina.
Sim. Ótimo.
Eu acho.
Ela tem uma vagina?
Pode me dizer
onde G está, por favor?
Está bem em cima do clitóris,
dentro da vagina.
O acorde G.
Se você poder...
- O que está fazendo?
- Se você ouvir...
E pare de perder tempo,
Dr. Gary Garren te ensinará
algumas coisas.
- Entendeu?
- Acho que sim.
A ORIGEM DAS ESPÉCIES
OS ENSINAMENTOS DE DON JUAN
COZINHA FRANCESA
EU AMO JUDÔ!
Merda!
EU AMO ESSA MÚSICA!
Desista.
- Desista.
- Estou tentando.
- Desista!
- Estou tentando. Não consigo.
Desista.
Meu Deus.
Jesus.
Ei, Gerard.
Vim pegar
meu último pagamento.
Alguém roubou.
- O quê?
Estou brincando. Jesus!
Não faça tempestade
em um copo d'água.
Como alguém poderia roubar
e depois tentar descontar?
Eu não sei.
Exatamente, gênio.
Eu roubei e tentei descontar.
Não funcionou.
Ótimo. Bem...
Estou feliz
por ainda estar aqui.
Ele te encontrou?
Quem?
Aquele garoto do Laos.
Você pode correr,
mas não pode se esconder.
Quando terminar com ele,
dê meu numero.
Tudo bem.
Não sei do que está falando,
mas eu só vou pegar isso.
Obrigada.
Tchau.
Ei!
Bem-vindo.
O que está acontecendo?
Cara. Você perdeu...
Merda!
Tenho que virar o mahi.
Caramba.
Não, não.
Eu sabia.
Deveria ter feito os medalhões.
Deveria ter feito
os medalhões.
O que está acontecendo,
cara?
Eu encontrei
algumas inspirações.
Cocaína?
Não. Digamos que um passarinho
me ajudou.
Não entendi.
Birdie!
- A garota da cafeteria.
- Birdie, claro.
Pode desligar isso um pouco?
Desligue.
Desculpe, cara.
Tenho que te contar
uma coisa.
Eu não me sentia assim
há um bom tempo.
Me sinto como...
Como um solavanco,
uma batida...
- Não diga faísca.
- Uma faísca.
É verdade.
Só consigo explicar assim.
Essa sensação intangível
de que...
- Isso é muito bom.
- Isso é ótimo, cara.
Merda. Ela está vindo?
Quer que eu saia?
Não, ela não está vindo.
Não? Isso é ótimo, acho.
Estão saindo?
Não.
Falou com ela no telefone?
- Não.
- Conversou online?
Não ainda.
Estou me assustando, cara.
Estou fazendo
o que você disse.
- O que eu disse?
- Sim.
- Virar o cara dos sonhos dela.
- Não acho que isso...
Estou me preparando
para surgir.
Estudei o Facebook dela
essa semana.
Sei de trás pra frente.
Estou visualizando tudo.
Entendi.
- Tudo bem, que tal isso?
- O quê?
Imagine escrevê-la
uma mensagem.
E então, literalmente,
faça isso agora.
Escrevê-la uma mensagem
agora?
Sim.
Tudo bem. Sabe o quê?
Dane-se. Você está certo.
Vamos lá.
- Esse é o momento.
- Curta o momento.
Tudo bem, então...
o que escrevo?
- Entendi.
- Tudo bem.
- "Folgo e convido minha alma"
- O que é isso?
É Folhas da Relva. Walt Whitman.
Birdie ama Whitman.
- Não, não.
- Sério? Por quê?
Cara, olhe isso.
Olhe.
"Espero que venha
ao meu show terça."
"LOL, Jackie".
Quem é Jackie?
Jackie Williams.
Aspirante a atriz.
Seus pais
são amigos da família.
Ela ama Kathy Griffin.
Aquariana.
Apresenta-se
terça de noite ao UCB.
Meu Deus. É muito estranho
você saber disso.
É a sua vez.
O quis dizer com "é sua vez"?
Vou a um show de improviso
sentar na plateia
e ficar encarando ela?
Você pode falar com ela.
Vamos, flor, cresça!
Cresça! Cresça!
Rápido!
Flor, por que você
não cresce rápido?
Agora, corra.
Você ama essa flor.
Diga a ela
que você a ama.
A castanha
que se transformou em flor,
transformando-a em água corrente
e depois em algo maior,
Isso era uma castanha!
Foi muito engraçado.
Posso pegar um desse?
Meu Deus.
Espere.
Você já foi
no café Second Stop?
- Bem, onde é que...
- Gorbachev!
- Sam.
- É isso mesmo!
- É. Birdie.
- Birdie? Birdie... é.
- O que tem feito?
- Eu... Jesus.
- Não.
Nada. Só assistindo...
- Uma péssima improvisação.
- Ainda bem que disse.
Foi...
Embora eu os elogio
pela coragem.
Não teria coragem
de fazer aquilo.
Se eu não tivesse
com o meu violão.
- Você toca violão?
- Sim, só um pouco.
Só para relaxar e tal.
- Legal.
- Coisas melosas, é.
Joan Baez e tal.
Você gosta da Joan Baez?
Eu adoro Joan Baez!
- Ela é a melhor.
- É a minha favorita.
Meu Deus. Sério?
Eu cresci com ela.
- Não literalmente, mas...
- Certo.
Ela é incrível.
Diamonds and Rust.
Cara, toda vez que vou
na Washington Square,
- eu penso nisso.
- Eu também.
"Você está sorrindo
pela janela
daquela porcaria de hotel
na Washington Square.
Nossa respiração sai nuvens,
que se misturam e pairam no ar."
Não é? Meu Deus.
Toda vez que estou no parque,
penso nisso.
Na próxima vez
que eu estiver no Second Stop,
você terá que me dar
um desconto de fã.
Adoraria,
mas vai ser um pouco difícil,
- já que fui demitida.
- Eu sei... agora.
Agora eu sei.
Que merda.
Fico feliz
por tê-lo encontrado aqui.
Eu também.
- Oi, garota.
- Vocês foram ótimos.
Obrigada por vir.
Obrigada.
Não podia
ter escolhido noite melhor,
exceto pela aquela vaca
que me cortou.
Bem, Jackie, Sam.
- Oi.
- Oi, Sam.
Sam estava falando do show,
não é?
O que estava falando?
- Estávamos rindo...
- Graças a Deus.
E falando que não vamos esquecer
essa noite.
- Foi isso.
- Foi memorável.
Literalmente?
Obrigada.
Conhece alguém da turma, ou...
Não. Eu aprecio
esse tipo de arte.
Arte?
Obrigada, Sam.
Vi primeiro.
- Então você tem que...
- Não.
Posso cozinhar para você
um dia desses?
Espere!
Desculpa.
Beleza, preciso de velas
perfumadas, flores secas,
incenso Passion
ou Juan Brand,
e tem mais alguma coisa
que eu não anotei.
Sage.
Você vende Sage?
Ótimo.
O Slim Maker
faz todos os exercícios
enquanto você relaxa.
- Alô?
- Sam.
Me desculpe.
Eu tive um imprevisto.
Tudo bem.
Sem problemas.
Não tinha certeza
se você lembrava...
- Estou no hospital, na verdade.
- Meu Deus.
Estou bem.
Meu ex é carpinteiro,
e ele machucou a mão...
E ele não tinha ninguém
para levá-lo.
Na verdade, é muito legal
da sua parte.
Ele faria o mesmo por mim.
Eu quero recompensá-lo.
Eu dou aula de salão
todas as quintas,
- se estiver interessado.
- Eu também faço dança de salão.
- Você faz?
- Sim.
Na verdade, eu não faço isso
desde de quando era novo, mas...
É melhor encontrar
uma roupa legal para usar.
Tudo bem.
Eu vou.
Falo com você depois.
- Tudo bem.
- Está bem.
Tchau.
Beleza.
- Gostei da sua roupa.
- Obrigada.
O que você...
Onde está sua roupa?
Estou usando.
Está debaixo do casaco.
É só uma calça e uma camisa.
- É?
- É.
Acho que vou para casa
me trocar rapidinho.
- Não. Fala sério.
- Interpretei errado.
Tira seu casaco um segundo.
Tenho certeza que está bom.
Tudo bem.
Tenho que te falar,
quando dançava, era diferente
e você disse snazzy.
Eu sei. Eu disse snazzy.
Beleza, mas não ria,
senão eu pulo do táxi.
- Tudo bem.
- Não! Eu não...
Digo, foi uma risada de emoção
porque é muito snazzy.
- Posso ir em casa? Só vou...
- Está ótimo.
Algumas pessoas se vestem todas,
está tudo bem.
- Não.
- Nós já chegamos.
Vai ficar tudo bem.
Eu estou com você.
- Prometo que vai ficar bem.
- Por favor. Tudo bem.
Perdão, senhor.
Quanto eu te devo?
O que está fazendo?
- É por aqui.
- Tudo bem.
Birdie, o que temos aqui?
Harriet, Henry,
esse é meu novo recruta, Sam.
- Sam.
- Raymond não vai ficar feliz.
Ele vai ficar bem.
- Bela roupa.
- Obrigado.
- Você é profissional?
- Não. Vocês são?
Como você define
profissional?
É alguém pago para dançar.
Não com dinheiro.
Temos recompensas
de outra maneira.
- Orgulho. Roberto.
- Certo. Oi, sou o Sam.
- Mercedes.
- Olá.
Oi.
Nós ganhamos isso
há 3 anos consecutivos.
Não tenha ideias.
Certo.
Não é uma competição.
Alguém disse isso a eles?
Então deixe-me entender.
Você escreve romances
para filmes que já existem?
Sim, isso.
Você viu...
Vampiro Adolescente?
- Foi enorme.
- O filme foi mesmo.
- O romance não era muito.
- Vou ler de qualquer jeito.
Você não precisa ler.
Só alugue o filme.
Qual o seu livro favorito?
Os ensinamentos de Don Juan:
Um Modo Yaqui do Conhecimento.
Está falando sério?
- O quê?
- É meu livro favorito.
- Isso!
- Quando ele se transforma...
- Em um corvo.
- Eu pirava na faculdade.
- Eu pirava demais.
- Primeiro dia, novato?
- Não.
- Certo, ele já disse.
- O que há com vocês?
- Não escute a eles.
Viu?
Você tem ótimos movimentos
graciosos.
Obrigado.
Deve ser o judô.
Vou fundo no Judô.
O quê?
- O que há de engraçado?
- Nada não.
O cachorro dos meus pais
se chama Judo,
e você disse
"Vou fundo no Judo".
Isso soa engraçado.
Sou uma criança.
Sim.
O nome do cão dos seus pais
se chama Judo?
Sim.
Isso é engraçado.
Convide-a ao Sacred Spirit.
- É só uma noite.
- Está brincando?
Não.
Na verdade, eu gostei dela.
Você bebeu uísque?
- Bourbon.
- Bourbon?
Eu odeio isso.
Embora seja o favorito dela.
Vai construir
a minha imunidade.
- Você está bem?
- É tão suave.
"É TÃO SUAVE", DISSE ELE,
SEGURANDO O VÔMITO.
MAS NÃO IMPORTAVA.
DEPOIS DE UMA NOITE NO BAILE,
ELE ESTAVA ANIMADO.
Gerard, qual outra palavra
para "excitado"?
"Com tesão".
ELE ESTAVA ANIMADO.
PARQUE À TARDE?
NÃO TIRE SARRO,
MAS VOU À PEDICURE
DE MANHÃ.
Acho que é o primeiro cara
que conheço
que gosta de fazer isso.
Isso é tão excitante,
não é?
Gostaria de saber desenhar.
É um talento legal.
Ele é um artista
muito talentoso.
Bem, na verdade...
Eu não sou...
Eu não sou tão legal
quanto ela.
Meu Deus,
isso é tão engraçado.
Essas são boas.
Você tem um prazo
para fazer os desenhos?
O que você quer dizer
com "fazer"?
Sucesso é um mito.
O amor é a única corrente
verdadeira.
No final de tudo,
tudo que importa
é como e quem você amou.
Mas precisa ser algo
que em que você está
trabalhando, certo?
- Isso.
- O que "isso" significa?
Isso me traz felicidade.
Sabe, e talvez...
Uma semana ou um ano,
não fará, mas...
Enquanto não mudar,
me faz feliz.
- Certo.
- Parece bom.
Acho que terminei.
Já era hora.
Vocês dois são
um belo casal.
Vocês dois desenham.
É tão legal.
- Eu lembrei a primeira vez...
- Vamos lá, desculpe.
- Boa sorte.
- Boa sorte para você também.
Vixi.
Talvez não possa
sempre desenhar pessoas
tão perfeitamente
- com o risco de ofendê-las.
- Sim, sim.
Sempre tem alguém
que sai levemente ofendido.
Eu sinto falta da Kyle
num dia estranho.
Nós sempre lembraremos
da Kyle nos nossos corações.
Isso é verdade.
Sempre lembraremos
e sorriremos.
O quê?
Nada, eu...
Estou feliz por ter
te conhecido, só isso.
Eu estava...
- Desculpe.
Desculpe.
Isso foi...
- Eu ia beijar sua bochecha.
- Certo.
Eu também deveria beijá-la
na bochecha.
Está livre à noite?
- Sim.
- Sim?
Claro.
Seu ex vai cantar hoje?
- Aquele do hospital?
- Sim, o Tony.
Ele é bem legal,
e ele acabou de voltar
depois de viajar o mundo.
Mal posso esperar
para conhecê-lo.
Ele vai te adorar.
Mal posso esperar
por isso.
Pensei que tinha dito...
- Ele não é carpinteiro ou...
- Sim, sim.
Tony é bem interessante,
pois ele faz
um pouco de tudo.
Ele começou a carpintaria
e ele faz isso à parte
para família e amigos.
- Muito legal.
- Sim.
Legal.
Ele é como um faz tudo.
Mal posso...
Jesus Cristo!
- Ei, cara!
- Tony, oi.
- É você, não é?
- Tudo bem?
É uma honra te conhecer.
- Bom te conhecer também.
- Obrigado por vir.
- Está bonita.
- Obrigada.
- Te amo, querida.
- Sabe que não perderia.
Vamos lá começar
o fiasco musical.
- Estamos muito animados.
- Quero vê-lo tocar.
- Ouvi tanto de você.
- Que bondade a sua.
Muito obrigado.
Estou louco para tocar,
mas eu machuquei um pouco
minha pata.
Tony, precisa tomar
mais cuidado na próxima.
Tudo bem. Ouviu isso?
É a razão de se dar tão bem
com minha mãe.
- Meu Deus!
- O quê?
Não sei
como não pensei nisso.
- Sam toca violão.
- Sério?
- Sério.
- Não.
- Irmão, está escalado.
- Não, não...
- Bem...
- Ele toca!
Não, não! Não, Tony...
- Tocaria?
- Sinceramente...
Não vou aceitar um "não".
Por favor, Tony,
não faça isso.
- Tony...
- Estão prontos?
- Está pronto, irmão?
- Sim...
- Certo,
- Três, dois, vai.
Preciso afinar.
Quer saber? Devo afinar.
Desculpa, pessoal.
É como... Sim, sim.
Isso é...
Pode afinar, cara.
Pode afinar, irmão.
Não estou acostumado com esse,
eu sou destro.
Ele sabe, não é?
Quer dizer, sabe tocar,
não sabe certo?
Poder ir, pode ir.
Pode ir ajudar?
Quê? Desculpa.
A corda arrebentou.
- Desculpem, caras.
- Tudo bem.
- Devo um violão.
- Você quebra as coisas.
As coisas quebram, são objetos.
Está tudo bem.
- Certo, obrigado, cara.
- Essa vai para você.
- Que foi isso?
- Muito difícil, muita pressão.
Não se preocupe.
Birdie Hazel,
senhoras e senhores!
Traz ela aqui! Pode subir.
- Pode subir, boneca.
- Não!
- Vem cá.
- Tudo bem.
Você é incrível.
- Não tinha ideia que cantava.
- Obrigada.
Meu Deus.
- Talentosa.
- Oi.
Essa...
- Essa é a Birdie.
- Sou Ashley, ouvi de você.
- Eu sou o Eliot.
- Prazer em conhecê-lo.
Birdie,
até parece que já te conheço.
- Ele não para de falar de você.
- Alerta de perseguidor.
Não, não. Nada assim.
Falou para ela
sobre o retiro Sacred Spirit?
Não, Eliot.
Vocês não precisam ir.
- Sacred Spirit? O quê?
- É um... pode falar.
O próximo é só uma noite.
É um acampamento noturno
para poder refletir.
Um monte de gente
na natureza,
para revigorar o espírito.
- Parece ótimo.
- É ridículo...
- É bem minha praia.
- De bom.
- É legal.
- Muito legal.
- Eu não sei, mas...
- Quer ir?
- Sério?
- Sim, vai ser...
- Não teria problema?
- Claro que não.
Sim, meu Deus.
Claro, por favor.
Se não tiver problema,
adoraria.
- Que maravilha.
- Sim.
Que bom, maravilha.
Também queria ir.
- Está certo. Maravilha.
- Perfeito, perfeito.
Foi bom conhecer vocês.
Onde fica o metrô
mais próximo?
- Vou com você...
- Não, esqueçam.
- Entre no carro.
- Mesmo?
- Claro.
- Que bondade, muito obrigada.
- Certo. Tchau.
- Tchau.
Deixa eu...
Deixa comigo.
- Onde vamos?
- Conseguiu.
- Apenas...
- Ela parece ótima.
Ela não vai falar nada,
certo?
El, você tem uma camisa bonita
e meio hippie
- que eu possa usar no retiro?
- Tenho.
- Um minuto.
- Está ocupado?
Estou...
Olhando uma revista.
Revista? Está na hora.
- Que revista é?
- A vida de Martha Stewart.
Por quê... Deus.
Martha Stewart?
- Sério?
- Sim, tem que ver essa capa.
- É inSana.
- Não, obrigado.
Amigo, temos que ir.
Está bem. Obrigado por acabar
com o clima.
- Desculpa.
- Animado para o retiro?
Animado? Não.
Você...
- Birdie vai amar.
- Você acha?
Valeu.
Está muito frio.
Eu não...
Eu não fumo tanto assim,
mas qual o problema?
É, eu também.
Não sou um Marcelo D2 da vida
mas sabe o que dizem...
Quando quiser relaxar...
Você vai... tem certeza?
Vou acender a árvore da alegria
sempre que me der vontade.
- O que foi?
- Árvore da alegria?
- E daí?
- Marshmallows para mim...
Marshmallow, Sam.
Então, Birdie,
é um apelido ou o quê?
Meu Deus.
Não, meu pais eram hippies.
E eles se sentiam
como se o mundo os prendesse
E queriam que sua filha voasse
como uma ave, por isso Birdie.
Birdie.
É bem legal.
Não.
Não?
O que foi?
Podem ser os cogumelos
conversando com o K,
mas não vai me ensinar
a tocar guitarra?
São os cogumelos
falando com você.
- Ensine-me a tocar.
- Não, não.
- Essa é sua gata?
- Não.
- É só uma gatinha.
- Fique quieto.
Pessoal,
vou pegar mais biscoitos.
Tudo bem.
Você está bem?
Onde você vai?
Oi.
Você quer marshmallow?
Oi?
Que porra é essa?
Sam?
- Você está bem?
- Sim, vim relaxar.
Pessoal, venham.
O mantra não se cantará sozinho.
Estamos indo.
Jesus. Seu namorado
está me matando com isso.
Eu estava indo muito bem.
Estava dando certo.
Estava fluindo.
Estou muito chapado.
E fodido.
Ficarei completamente exposto.
O que você está fazendo?
Comer me acalma
quando estou estressado.
Tenho problemas de saúde.
- Isto é nojento.
- Não. O que...
O que você está fazendo
com aquela menina?
Do que está falando?
Completamente exposto?
Sam, isso é um pouco dramático,
eu acho.
Ash, olhe pra ela.
Olhe este lugar. É perfeito.
Não posso fazer isso.
Não sou assim.
Não sei o que vim fazer aqui.
Foi um puta erro.
Isso se chama "compromisso".
Degustação de vinho
não é a preferência de Eliot.
Mas lembra que ele me levou
nos lagos Finger, uma vez?
E foi muito bom pois ele sabia
que eu sempre quis fazer.
- Ele me mostrou fotos.
- Eu sei!
E eu não gosto muito
dessa babaquice espiritual...
- Jura?
- Venho em todos os retiros
com ele.
Você não precisa amar isso.
Você só tem que experimentar
para agradar sua companheira.
Certo.
Você está certa.
O importante é a recompensa.
- Pegue o guardanapo.
- Não, não precisa.
O importante é a recompensa.
Foi o que acabei de dizer.
Sou o único que te ama,
você não percebe?
Eu só vou em frente agora.
Se quiser me comprar flores,
vá em frente.
Queria dizer que foi a coisa
mais inSana que já fiz.
Posso dizer isso facilmente.
- Nunca puxei um canto antes.
- E puxou bem, eles amaram!
- Pois é!
- Foi muito divertido.
Foi intenso.
Se pudesse ir a qualquer lugar
do mundo, aonde iria?
Orlando, sem dúvidas.
Sempre quis ir a Orlando
ou alguma de suas cidades.
Não sei...
Não viajo tanto quanto gostaria.
Mas quero mesmo fazê-lo.
Nunca viajei
para fora dos EUA.
Sério?
Caramba.
Adoraria ir
às Ilhas Galápagos.
É para lá que quero ir.
- Que inSanidade!
- Por quê?
Este é o único lugar na Terra
que não quero ir.
- Sério? Está brincando?
- Não!
Adoro o que ela representa
e sou apaixonada
pelo lugar, mas...
Sinto que ir para lá seria o fim
do que faz com que seja o que é.
Entende?
É como se fosse
uma parte do mundo intacta,
que tem vários animais incríveis
que não se acha
em outro lugar,
- circulando livremente.
- Tartarugas e...
- É como uma perfeição natural.
- Sim! O que há de errado nisso?
- Parece ótimo.
- Sim, mas...
É como se encontrássemos
uma maneira de estragar isso.
Para ser egoísta, adoraria ir.
Amaria a experiência.
Mas, se fôssemos,
outros turistas ricos e frescos
também iriam ter
uma lua de mel exótica.
Não, obrigada.
Isso é exatamente o que sinto
com relação a Orlando.
Meu Deus.
Meus pais adorariam isso.
Sério?
Eles devem ser super hippies.
Deixe-me explicar:
Na faculdade,
eles tinham uma banda
chamada Hemp Hemp Hurra.
O quê?
Isto é... é incrível.
- Onde eles moram?
- Eles moram no Oregon.
Plantando
sabe Deus o que em sua fazenda.
E você?
E os seus pais?
Meu pai está bem.
Ele está em Vermont
vivendo tranquilamente.
Ele é aposentado,
colunista aposentado,
muito empolgante.
- Legal.
- Pois é.
E a sua mãe?
Onde ela está?
Minha mãe e eu
temos um tipo de...
Um relacionamento
com altos e baixos.
Mais baixos, eu acho.
Ela deixou meu pai
para ficar com outro que...
Ela imaginou
que fosse melhor
e parou de falar comigo
depois disso.
Ela simplesmente...
Passou a nos evitar.
Então vocês
não se falam mais?
Não.
Eu...
Recebi um cartão pelo correio
há três anos.
Não, quatro, na verdade,
já faz quatro.
Deus.
E foi do novo marido dela.
E só dizia que ela tinha...
Morrido.
Não nos falávamos
há cinco anos.
Então foi... foi...
Na verdade...
Não foi tão ruim
como poderia ter sido.
Eu...
Odeio falar sobre isto.
Não.
Não temos que falar disso.
- Eu... eu sinto muito.
- Não. Tudo bem.
Está tudo bem.
Eu só...
Eu estou chapado
e isso é de mais.
Mas eu amo isto, sabia?
Acho que somos quem somos
quando estamos com pessoas
que nos fazem sentir
mais vivos.
Eu me sinto
muito viva agora.
Eu não consigo...
Não consigo decidir entre o fato
de estar -28°C lá fora
ou os milhares de galhos
espetando minha bunda.
Eu sei.
Tem um galho me espetando.
Vou te espetar com um galho.
- Desculpe.
- Que pena...
Porque eu amo a natureza suja
dos duplos sentidos.
Sério?
Tente repetir isso 10 vezes
rápido.
Natureza suja
dos duplos sentidos.
Não dá para dizer.
É impossível.
Natureza... suja...
Dos duplos... sentidos.
Eu acho que consigo sentir
aquele galho que você falou.
Querida,
ele está crescendo.
Acho que estamos prontos
para ir.
Sim, bom.
Eu tenho que ajudar El
com o resto das coisas.
Certo.
Contei a ela
sobre minha mãe, ontem.
Que idiota.
Garanto
que ela está quase entendendo.
Eu não sei.
Ela parece desanimada.
Sim, El. Ela está desanimada
com o falso "eu".
Isto é estúpido.
Eu não deveria ter feito isto.
Eu não sei.
Acho você incrível.
Só parece...
Eu não sei.
Você só precisa...
Ser totalmente honesto
com você, agora.
O que foi?
Você vai dirigir?
- Não mais, mas eu ia dirigir.
- Dê-me as chaves.
...DELE,
QUE ELE NÃO ESTAVA PRONTO PARA -
OU NUNCA QUIS -
DIVIDIR COM ELA
- Alô?
- Estou amando isso, cara.
Amo onde isso
está indo parar.
Mesmo?
Isto é ótimo!
Eu estou muito feliz
por estar interessado.
Estou mais do que isso.
Você tem minha linda esposa
e as vadias amigas dela
- adorando tudo isso.
- Isto é péssimo.
Ninguém jamais vai te chamar
de Picareta.
- Espere, Alan, quem mantém...
- Desculpe. Tenho que desligar.
Eu te amo.
Eu amo você também.
- Bobby.
- O que tem para mim, Al?
Era a Birdie?
O quê?
Não.
Era o Alan.
Ajude-me a pensar
em um encontro para a Birdie.
Eu verifiquei toda a página.
Ela não a atualiza
há semanas.
Preciso de alguma coisa.
Por que não vai a algum lugar
onde queira ir, para variar,
sabe, alguma coisa
do seu perfil?
Sim, mas deve ser algo
que ela goste.
Ela gosta de você, besta.
Que tal aquela loja
de adereços que você ama?
Ir lá para um encontro?
O que faríamos lá?
Compras, conversar,
- não querer ser outra pessoa...
- Não sei se ela gostaria
desse tipo de coisa.
Parece extremamente arriscado.
Cara.
Não.
Vamos nos ater ao plano.
Caramba.
Está tudo voltando
para você?
É como andar de bicicleta.
Uma bicicleta inclinada
e difícil.
Jesus.
O que é isto?
Merda!
Não, não, não.
No Japão
do terceiro século...
CAPÍTULO 9
- Troque de lugar.
- Por quê?
CAPÍTULO 12
APÓS O FIASCO DA ESCALADA,
CHARLIE NÃO PODERIA ADIAR
O INEVITÁVEL:
DEIXÁ-LA ENTRAR
EM SEU MUNDO.
Seu intrometido.
Desculpe.
- Sinto muito pela chuva.
- Tudo bem. Não é só culpa sua.
Eu estou empolgada.
Isto parece muito legal.
Não se empolgue demais.
Eu gosto,
mas cada um tem seu gosto.
Eles são todos
adereços de filmes.
- Eles os põem aqui.
- Nossa!
Amo isso, pareço criança,
quero brincar com tudo.
Sério?
Fique à vontade.
Vou colocar isso
na corrida Kentucky Derby.
Não sei se isso é uma piada,
ficou mesmo bonito em você.
Quero usar isso
para alguma coisa.
Meu Deus, veja!
- Meu Deus...
- É perfeito! Olhe só.
Ficou muito bom.
Isso me faz lembrar.
É loucura.
Faz você lembrar?
De quê?
Da viagem de impostos
em Iwo Jima?
O que isso te lembra?
Sério.
- Nada, não é nada. É só...
- Eu quero saber!
Não é nada de mais,
nenhum segredo importante.
- Então conte, não tem problema.
- Eu era escoteiro.
Eu era um escoteiro.
Que coisa fofa!
Por que não queria me contar?
É adorável!
Seus pais te obrigaram
a sê-lo quando criança?
Mais ou menos.
Muitos não sabem, mas pode-se
ser escoteiro até os 18 anos.
Não é só coisa de criança.
Foi um escoteiro
até os 18 anos?
Eu não era tão...
Era mais um...
- Viu, não é tão fofo.
- É sim!
Diga que ainda tem
o uniforme.
Tenho, e o pior é que acho
que ainda cabe em mim.
Terá que vesti-lo para mim,
porque acho sexy demais.
- Acha?
- Acho. É estranho, mas acho.
- Sério?
- Todos podem ter uma roupa
meio fora de moda
no armário.
Só uma roupa?
Na verdade, pode ter um armário
cheio de roupas fora de moda.
Eu precisaria de um armário
de tamanho industrial.
- Verdade?
- Para caber todas elas.
Então me dê outro exemplo
de uma roupa bem esquisita.
Caramba, são tantas...
Fala sério, só mais uma.
Acho que uma roupa estranha
revelada por dia está...
Não, definitivamente.
A mais estranha, a mais sexy.
- Aquela, sabe?
- Certo.
Nesse caso...
Eu era de uma banda.
Isso não é estranho,
é legal.
A menos que fosse
como "New Kids on the Block".
Exatamente.
- Eu era o sósia do Wahlberg.
- Sabia!
- Sou Wally Wahlberg.
- Parece muito com ele.
Não é?
Falavam isso o tempo todo.
Principalmente na periferia.
Mas o que fazia?
Tocava guitarra ou o quê?
Porra...
- O que fazia?
- Fiz baixo.
"Fez" baixo?
Nunca ouvi essa expressão,
ou qualquer coisa do tipo.
Se considerar que a voz
é um instrumento, eu toquei.
Tinha algum instrumento real
nessa banda?
Não, senhora.
- Era um grupo à capela?
- Não.
- Estava em um grupo à capela.
- Em uma banda à capela.
Eu estava em uma banda
à capela.
Não acredito que estava
em um grupo à capela
- e não me contou.
- Por que eu contaria?
Porque é incrível
e poderíamos ter nos juntado.
Não é tão incrível assim.
Tinha tantas mulheres
nessa banda
quanto instrumentos.
- Um grupo masculino à capela?
- Isso.
- Meu Deus.
- Sim, senhora.
Era uma banda de homens,
então leve a sério.
Não há nada sério nisso.
Estou tão aborrecida!
Mal posso...
Vou embora.
Vá se foder, Eliot!
- O que foi aquilo?
- Ela viu tudo, cara.
Jamie Lee Curtis, Kathleen
Turner, Christie Brinkley.
- Merda.
- Espere. Kathleen Turner? Jura?
- Cara...
- Desculpe.
Espere.
Calma, calma.
Foi mal, desculpe.
Você está bem?
Ela me deu um ultimato.
Ou meus arquivos ou ela,
então ela foi embora.
Espere um pouco.
Era para escolher
entre fotos de artistas velhas
usadas para masturbação
e sua namorada
- e escolheu as fotos?
- Não a amo menos por isso.
Por que não fazer
para deixá-la feliz?
Ou pode ficar com elas,
mentir e dizer que jogou fora.
Não é só por causa
de fotos idiotas!
Eu não ligo.
O que mais de mim,
que me faz ser quem sou,
eu posso apagar
ou jogar fora?
Foda-se.
Desculpe por tê-lo acordado.
Tudo bem.
Tenho uma surpresa
para o recital na sexta.
Você é cheia de surpresas.
Meus pais virão.
Que legal!
Eles são legais mesmo.
São bacanas, não se preocupe.
Tudo bem.
Quer subir
para uma saideira?
Uma saideira?
- Em que ano estamos?
- Cale a boca. Presumi que sabia
que "saideira"
é eufemismo para sexo.
Não.
Nunca ouvi isso.
Eu adoraria subir
para uma saideira com você,
mas eu não acho que comida
indiana e dança
são uma combinação
em perfeita harmonia.
- Desculpe!
- Não tem problema.
Bom...
Descanse um pouco
e me ligue se precisar de algo.
Ligo, sim.
Você não parece bem.
Eu vou ficar bem.
- Hoje foi bem legal.
- Foi, mesmo.
"Aprendi que estar
com quem eu gosto é o bastante".
É Walt Whitman.
Sim, eu sei.
O quê?
Nada.
Fale, o quê?
Eu acho...
Acho que estou
me apaixonando por você.
Birdie, você é...
Incrível.
Boa noite.
Puta merda.
Ela disse que me ama.
Você acredita nisso?
Como ela pôde falar isso
de verdade?
Ela me ama?
E ela quer que eu conheça
seus pais na sexta.
El,
essa garota nem me conhece.
Cara.
Estou tomando sorvete
no inverno.
Estou citando Whitman
aleatoriamente.
Se ela acha que esse sou eu,
está enganada.
É tudo o que posso dizer.
Eu tenho que escrever
um pouco,
se você precisar,
estarei no meu quarto.
Como estou indo?
Obrigado por perguntar.
- Alô?
- Bom dia, raio de sol.
Alan, oi.
Que horas são?
Está cedo mas não aguentei.
Recebi as páginas
- que me enviou ontem.
- Sério? Gostou?
Eu gostei bastante.
Eu gostei muito.
É por isso que estou ligando.
Para saber se podemos nos ver
para definirmos o final
e passarmos algumas ideias.
Vamos ver,
sexta que vem, às 18h?
Na verdade, eu...
Eu tenho um recital
de dança.
Essa foi boa.
Mas é sério...
Que tal na próxima sexta?
Sim, claro.
Pode ser.
Certo, está marcado.
Estou animado.
Que bom. O que fará hoje?
Quero te pagar uma cerveja.
Alan, não posso.
Minha...
Essa garota
com quem estou saindo,
tem uma surpresa
preparada para nós.
- Certo.
- Olhe, tenho que ir.
Tenho que escrever
mas te vejo na sexta.
Estou animado.
Eu te amo, cara.
Eu te amo também.
Muitos abraços e beijos.
Para você também.
- Estou tão animada.
- Eu também.
- Certo.
- Estou nervoso.
Agora, feche os olhos
até eu dizer para abri-los.
- Sério?
- Sim.
- Talvez eu precise de ajuda.
- Tudo bem, eu te levo.
- Desculpe.
- Sem problemas.
Aqui estamos.
Ande reto.
Certo.
Tudo bem.
Pode abrir.
Não é incrível?
Meu amigo trabalha aqui.
Tive que prometer
meu primeiro filho
para conseguir as chaves,
mas o que você acha?
Aqueles são do Andrew Wyeth.
Eu sei.
Ele é meu artista favorito.
- Sim, eu sei.
- Sério?
- Sabe quem é o meu?
- Não.
Eu não tenho.
- Você quer uísque?
- Não, estou bem.
Sério?
Nem um brinde?
- A quê?
- Não sei, a nós.
Você tem algo
além de uísque?
Não, não.
Eu só trouxe isso.
Não, tudo bem.
Isso é loucura.
Minha mãe usava tranças
como essas.
Eles os chamam
de "As pinturas de Helga".
A esposa do Andrew
entrou aqui,
um dia, e achou uns 240 quadros
dessa outra mulher.
Acontece
que era a vizinha deles, Helga.
Bom, a vida é uma merda.
Deus,
eu queria poder pintar assim.
Aposto que conseguiria.
Você é tão talentoso.
Está com fome?
Quer comer alguma coisa?
Acabei de comer, obrigado.
Sam, o que está acontecendo?
- Como assim?
- Você queria estar aqui?
Do que você está falando?
Estou começando a me sentir
como uma garota chata
que acabou de conhecer
e não aguenta mais.
Tenho muita coisa na cabeça,
é só isso.
Mas estou progredindo
bastante com meu livro.
Algo realmente bom.
Aquele "Jovem Vampiro 2"?
É isso o que acha?
Acha que sou escritor picareta,
- não é?
- Não. Não, meu Deus!
Não,
não foi o que eu quis dizer.
Tudo bem. Entendi.
Sabe, eu...
Prefiro esse aos do Wyeth.
Isso é porque eu te falei
que eu...
Sobre o que eu te falei
na outra noite?
Vamos lá.
Entendo o que está havendo aqui.
É um pouco estranho,
não acha?
Você me traz nessa exposição
privada do seu artista favorito
com sua bebida,
pão e queijo favoritos...
Se não quiser,
não precisamos...
Não, não, não.
Eu entendo, tudo bem?
Eu sou um croquete de carne
e você quer filé mignon.
Mas do que você
está falando?
Estou exausto. A escalada,
o violão, a comida...
- A comida?
- Quero te acompanhar, Birdie,
- e não está fácil.
- Tudo bem. Não.
Não quero que me acompanhe,
tudo bem?
- Nada disso me importa.
- Posso te dizer algo?
É melhor você ter outra pessoa.
Como o Tony, extrovertido,
é talentoso,
conhece o mundo.
- Ele é perfeito para você.
- O quê? Não.
O Tony é meu amigo,
tudo bem?
Namorá-lo era um pesadelo.
- Você está sendo ridículo.
- Estou mesmo?
Quem é meu autor favorito?
Eu não... não sei.
- Carlos Castaneda?
- Não.
Qual a minha sobremesa
favorita?
Não sei.
Por que você não me diz?
Não acha estranho
não saber dessas coisas?
Não. Sinceramente, não.
Tem coisas minhas
- que você não sabe.
- Mas qual o sentido?
Somos tão diferentes.
Tem muita...
Eu mal viajei e você é tipo
uma veterana do Corpo da Paz.
- Eu nem sei...
- O que você vê em mim?
E o que te impede de levantar
e sair quando quiser?
Isso é meio que sua filosofia,
não é?
Quando aparece algo melhor,
você simplesmente se agarra.
Estou errado?
É isso o que você pensa?
Acha que...
Fico por aí
até que algo melhor apareça?
Bem, não sei.
Diga-me você.
Aquela foi...
A primeira vez que eu falei
para um homem que o amo.
Sabe o quão ruim foi receber
aquela resposta?
Então por que está aqui?
Porque, seu idiota...
Eu gosto de você,
quer você acredite ou não.
Então,
se acha que não te conheço
porque não sei
qual sua sobremesa favorita,
então por favor, me diga,
para eu poder parar de achar
que isso realmente
vai a algum lugar.
Espere! Espere!
Merda! Espere!
Obrigado.
Oi, tudo bem?
Tenho uma...
- Ai está ele.
- Alan.
- O escritor. Como vai?
- Oi. Bem.
Estou surpreso
pelos dedos inteiros
- depois do que você escreveu.
- Pois é.
- Por aqui.
- Tudo bem.
- Meu sócio, Scott.
- Falamos pelo telefone.
- Como vai? Bem-vindo.
- É um prazer.
- Obrigado.
- Gostei da bolsa masculina.
- Obrigado, Alan.
- Gosto do que ela transmite.
Espero achar outras joias
nela.
- Eu também.
- Sinta-se à vontade,
- um doce, uma fruta.
- Não, obrigado.
Não quer um melãozinho?
Você tem escrito, muito.
Tem alguns micronutrientes nele.
Coma um melãozinho aí.
- Tudo bem. Obrigado.
- Tudo bem.
Pode comer.
No geral, o fluxo de consciência
da narração
- está ótimo.
- Ótimo.
Está bem claro que a personagem
está mais do que perdida
e não sabe como controlar
suas ações estúpidas.
Mas gosto de vê-lo não entender
o mundo real.
- Certo.
- E ele tem medo de se mostrar
para o mundo e essa é a raiz
- da sua ruína.
- Eu não...
Ele é uma criança,
vagando sozinho na floresta,
perdido no éter
de suas neuroses.
E isso é forte.
Ou seja,
escreveu a vagina perfeita.
- O quê?
- A vagina perfeita.
No capítulo 12,
se me permitir,
é nesse ponto da história
que fica bem óbvio
que eu me encaixo
com a garota.
- Para mim foi no 11 ou 10.
- Com a garota?
- Estão brincado?
- Você foi ótimo,
pois tem um protagonista,
que, como no revezamento,
passa o bastão e diz:
Agora a garota é a base.
Você faz com um jeito elegante,
e, ao mesmo tempo,
- não sutil.
- É, e se me permite,
como não amá-la?
- E ele é fraco, patético...
- Ele é um eunuco, isso sim.
- Isso mesmo...
- Não literalmente,
pois claramente acontecem coisas
que vocês sabem o que é.
Ele é um eunuco
em mais de um sentido.
- Eu...
- Então o ponto é...
- Entende o que digo?
- Sim. Tudo bem.
Como esse "eunuco"
metafórico
- seria resgatável para ela?
- Esperem. Com todo o respeito,
não tive essa intenção
ao escrever a história.
- Eu não queria isso.
- Como é?
Ela está tão engajada
nessa coisa toda.
Ela que coloca pressão nisso.
Ela faz ficar pesado.
- Não.
- O quê? Como pode dizer isso?
Não há sintonia entre eles.
- Eles se amavam.
- Não é culpa dele.
Ele só não estava ciente
para perceber.
Exato.
E ela só pode aceitar o fato
- de que ele é incapaz.
- Isso mesmo! Ele a teve
e a perdeu porque a sufocou
com seu próprio medo.
No final, é óbvio
que só poderia ser uma coisa...
E é que ele está destinado
a ficar sozinho.
E isso é realmente honesto
e simples.
Ele cortou todos da sua vida,
e continuará a fazê-lo.
Não é como se ele fosse resolver
os óbices com a mãe e tudo mais.
Ele está desistindo
de algo ótimo,
e passará
o resto da vida aleijado
porque não foi capaz
de demonstrá-la amor.
E mesmo se ele acordasse,
seria com muitas substâncias
e anos depois.
Aí ela já teria pego metade
de Manhattan,
e ele não iria querê-la mesmo,
então...
- Está...
- Acabado.
Isso foi inSano!
Mercedes e Roberto!
Táxi!
Liguem-se aos tubos
de oxigênio, pessoal,
pois, a seguir,
teremos Henry e Harriet.
Cookie e Fritz, pessoal!
Cookie e Fritz, mais uma vez!
Faltam poucos casais...
Logo, logo, a amável Birdie
e seu companheiro,
o deleitável Raymond.
Mas primeiro, Earl e Sally,
ou como são popularmente
conhecidos...
Fator-surpresa.
- O que fazem aqui?
- E você?
Viemos ver a Birdie dançar.
- Cadê ela?
- Logo ali, está quase entrando.
- Certo.
- Dê-me suas coisas.
Arrume-se.
Meu Deus, você está uma bagunça!
Merda.
- Certo. Está bom?
- Vá até lá.
- Como vocês estão?
- Estamos ótimos.
- Estamos nos comprometendo.
- Comprometendo!
Isso é ótimo!
Isso é tão bom!
- Tudo bem.
- Vá até lá.
Tudo bem. Certo...
Birdie.
Oi.
Você está linda.
Onde estão seus pais?
Eu cancelei com eles.
Não achei que você viria.
Certo.
Desculpe.
Podemos ir a algum lugar
para conversarmos?
Podemos? Eu preciso...
Podemos conversar
aqui mesmo.
Eu te amo.
- Sam, você não precisa...
- Eu sei, eu sei. Mas eu te amo.
Estou apaixonado por você.
Eu te amo muito.
Isso é muito bom de dizer.
Desculpe por não ter dito
naquele dia, mas não sabia...
Se sabia disso do modo certo,
mas agora sei que...
Sabia de todos os modos.
Eu sabia. Eu sei, sabe?
Isso faz algum sentido?
- Não exatamente.
- Certo. Espere.
O cara
por quem você se apaixonou...
- Você.
- Não, o cara
que toca guitarra,
gosta de pedicure,
e que está pensando
em se tatuar...
Isso não é
tudo o que eu sou.
Tirei tudo isso
da sua página do Facebook...
Porque eu queria ser
o cara ideal para você.
Eu sei.
- O quê?
- Eu sei.
Você não é exatamente
o cara mais sutil do mundo, Sam.
- Você soube o tempo todo?
- Sim.
A Origem das Espécies?
Qual é?
Desculpa. Eu...
Eu não queria me expor
para depois não termos sintonia.
Eu tinha tanto medo.
Mas ela existe.
Ela sempre existiu.
Podemos, por favor,
recomeçar, Birdie?
Não.
Mas podemos continuar
de onde paramos.
Obrigado.
Não acredito que você sabia
sobre o Facebook e não me disse.
Sim... Até postei
algumas coisas lá para você ver.
- Está brincando?
- Não. Sabe o rapel?
O quê?
Aquele foi o pior!
- Aquele foi o pior!
- Você é a pior!
Posso dizer uma coisa?
Acho que devo confessar isso...
Na verdade, eu inventei
o negócio do coral masculino.
Boa tentativa.
Senhoras e senhores, acredito
que temos uma mudança na lista.
Risquem o Raymond.
Esta dança será Birdie e...
Quem quer que você seja.
Pode me conceder esta dança?
- Sim.
- Mas que merda?
Raymond, sinto muito.
Deixe-me explicar...
Minha namorada
não sabia que eu estava vindo
porque sou
meio que um idiota.
É melhor tomar cuidado!
Se você largá-la novamente,
eu a tomo para mim!
Não se preocupe com isso.
Então...
- Você terminou o seu livro?
- Quase.
Mas acho que o final
está prestes a mudar.
FIM
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@insanosTv
www.insanos.tv