Legendas:
DanSaibot, Elliot
fredcipriano, raphaelrm
Legendas:
Raphael Santana
sU-Boots
- submersos em guerras -
Baseado em fatos reais ocorridos
no condado de Jones, Mississipi,
entre 1862 até 1876.
Esquerda, esquerda,
direita, esquerda!
Outubro de 1862
esquerda, direita, esquerda!
Esquerda, esquerda,
Fiquem comigo!
Esquerda, direita, esquerda!
Fechem essa fileira.
Firme, pessoal!
Firmes!
Esquerda, direita, esquerda!
Esquerda, esquerda,
esquerda, direita, esquerda!
Ignorem os negros, pessoal!
Pela direita!
Esquerda, esquerda,
esquerda, direita, esquerda!
Para o alto do monte, pessoal.
Logo depois do cume.
Esquerda, esquerda,
esquerda, direita, esquerda!
Sigam!
Esquerda, esquerda,
esquerda, direita, esquerda!
esquerda, direita...
Esquerda, esquerda,
esquerda, direita, esquerda!
Preparar!
Esquerda, esquerda,
esquerda, direita, esquerda!
Fogo!
Esquerda, esquerda,
esquerda, direita, esquerda!
Quase lá, garoto,
estamos quase lá.
- Minha perna.
- Sei que é a sua perna.
- Tá doendo.
- Eles tem éter.
Vamos lá.
Tire esse soldado!
Temos um oficial aqui!
Mantenha pressionado,
mantenha pressionado.
Vamos lá.
Bem aqui.
Vamos tirar isso.
Se acharem que é um oficial,
cuidarão de você primeiro.
Sim, eles cuidarão de você.
Vamos.
Um, dois, três.
Precisamos de água limpa!
Mantenha pressionado aí.
O Senhor é a fortaleza
da minha vida.
Capitão Jeffrey Baylor, 10º
Regimento do Tennessee,
ferido a bala,
na coxa esquerda.
Capitão!
Um capitão aqui!
Capitão a caminho,
capitão a caminho!
Segura ele! Segura!
Pra onde estão indo?
Charleston.
É o 3º Regimento da Carolina.
Um monte deles
partiram pra casa.
Lei dos Vinte Negros.
Se você é dono de 20 negros,
pode ir pra casa.
Desde quando?
Desde o dia 1º, acho.
Novo ato de recrutamento.
"Pobres lutando numa guerra
dos ricos."
É.
Sabia que eles tem
uma casa em Natchez
com maçanetas de ouro?
Não parecidas com ouro...
Ouro, de verdade.
"Mas todo seu ouro
e toda sua prata...
"não os protegerão
da ira do Senhor."
Você é tão esperto, Jasper,
tá fazendo o quê
aqui ainda, hein?
"Os primogênitos
nestas fazendas"
"onde há posse ou arrendamento
de 20 ou mais negros..."
"pela presente, estão
dispensados do exército"
"dos Estados Confederados."
"Ademais, qualquer fazenda"
"onde o total de negros,
por posse ou arrendamento"
"seja igual a 40, o mais velho
e o segundo mais velho"
"estarão dispensados
do serviço militar."
Você e um irmão.
E é mais um membro da família
pra cada 20 negros a mais.
Então se todo mundo colaborar,
comprando um negro pra nós,
conseguimos umas semanas
de folga?
Ah, eu juro, já cansei, Jasper.
Cansei de ajudá-los,
lutando pelo algodão deles.
Você nem luta.
É enfermeiro.
É, toma um tiro no bucho
lá amanhã, Will,
procura um oficial
da artilharia,
e veja se ele te ajuda!
Não luto por algodão.
Luto por honra.
Ah, isso é muito bom, Will.
Eu realmente odiaria
lutar por algodão.
Quem está aí?
Tio Newt.
Daniel? É você?
Venha cá.
Ei, ei, ei, o que houve?
Me pegaram e levaram a mula
e nossos porcos,
metade do silo de milho,
e disseram que fui recrutado.
Posso ficar com vocês?
Claro que pode, garoto,
você é da família.
Me colocaram em outra companhia
e eu fugi e procurei por vocês
o dia inteiro.
Aí achei esse homem
e disse a ele
que eu era de Jones
e ele disse ser do
7º de Mississippi, então...
Entendi, garoto.
Entendi, entendi.
Você está comigo.
Agora você está comigo.
Vai estar lá comigo amanhã?
Sim, estarei com você amanhã.
Vou me ouviu?
Vou estar com você amanhã.
OK.
Sairemos dessa trincheira
e vamos pra uma mata
a uns 400 metros daqui.
Não dê ouvidos a nenhum
sargento nem aos oficias,
só a mim.
Entendido?
Quando eu mandar ir,
vá bem rápido,
e fique perto de mim.
Tá com a carga completa aí?
Gatilho na metade, seguro,
gatilho todo puxado, morte.
Não é diferente de atirar
numa ave ou num veado, Daniel.
Nada diferente, certo?
Certo.
Estão nos bombardeando.
Anda, anda!
Fique abaixado, abaixado.
Fique abaixado.
Tá vendo o fosso do fuzileiro?
Uns 50 metros daqui.
Vamos pra lá.
É pra onde vamos.
Tá pronto? Pronto?
Vamos.
Vai! Vai!
Atrás de mim!
Tudo bem? Hein?
Você está bem?
Certo, agora escuta.
Eles têm bons atiradores lá.
Vamos até aquelas árvores, ok?
Procure abrigo e se esconda.
Pronto?
OK, vamos. Fique abaixado.
Calma, garoto. Calma.
Tá com quem?
5º do Mississippi, Companhia F.
Somos o que sobrou.
Certo, estão com a gente agora.
- Vamos praquela serra à direita
- Sim.
Então ajustem suas baionetas!
- Ajusta a baioneta, garoto!
- Sim, entendi, entendi.
Aqui.
Pronto!
Certo, tudo pronto?
Pronto?
Ao meu comando, preparem-se.
Vai! Vai! Vai!
Vai! Vai! Vai! Vai!
- Vai, garoto, rápido!
- Calma, Daniel!
- Vai! Anda!
Merda.
Tio Newt...
- Tio Newt?
- Estou contigo, garoto.
Você vai ficar bem.
Tá tudo bem.
- Dói.
- Eu sei que dói.
Se segura bem em mim.
- Se segura em mim.
- Eu vou morrer?
Ah, não vai morrer.
Eu vou te curar.
Pode me ajudar aqui?
Tem um garoto aqui.
Tem um garoto aqui!
Ei, estou com um garoto aqui!
Tem oficiais que eu nem
consigo chegar perto.
Dói...
Estou com você, garoto.
Estou contigo.
Estou com você, certo.
Vamos arrumar um médico.
Arrumar um médico.
Calma.
Posso beber água?
Espera um pouco.
Só um pouco.
Estou com muita sede.
Por que estou com tanta sede?
Calma, garoto.
Calma. Calma. Calma.
Pronto, pronto.
Pronto.
Você ama Deus, não é, Daniel?
Hein?
Sim.
Lá vamos nós.
Estou assustado.
Eu sei que está.
Mas você ama Deus
e Deus te ama.
Entendeu?
Jesus te ama, filho.
Você não vai morrer.
Você não vai...
Sabe que eles atiram
nos desertores, né?
Droga, eles atiram
em todo mundo por aqui!
Parece não ter diferença
de onde a bala vem.
E você está roubando uma mula.
Podemos dar um enterro digno
pra ele aqui, Newt.
Não iremos abandona-lo.
Ele vai pra casa, Jasper.
É onde ele deve estar.
Aqui.
Leva meu biscoito também.
A viagem é longa.
Fico agradecido.
Ele morreu com honra, Newt.
Não, Will, ele apenas morreu.
Condado de Jones, Mississipi
Tentei salvá-lo, Annie.
Fiz o que pude.
Ele estava... ele... ele...
Não é sua culpa.
Você não começou essa guerra,
certo?
Nem o arrastou daqui.
Meu garoto.
Enforcaram três desertores
em Perry.
Não os reintegraram no Exército.
Só enforcaram.
Eu tive uma dispensa.
Não, não teve.
A mãe dele merecia
rever o filho.
Ela não merecia vê-lo assim.
Não.
Não, não merecia.
"Se subo aos céus, tu aí estás;"
"se faço a minha cama no mais
profundo abismo, lá estás;"
"nem ainda as trevas são
escuras para ti;"
"mas a noite resplandece
como o dia;
"as trevas e a luz são para
ti a mesma coisa."
"Tu tomaste meu reino."
"Tu me cobristes no ventre
de minha mãe."
Não, essa pano não.
Eu fiz essa pano!
Senhora. Senhora.
Não! Não! Eu fiz esse pano!
É o meu tear!
Não! Não!
Trabalhei muito nisso.
Senhora, senhora, pare.
Pare!
É pro meu bebê!
Não pros seus.
- Levaremos só o de direito.
- Por favor, faça-os parar.
- Conhece a ordem judicial?
- Sim, mas...
O que ela diz?
Que tomemos 10%.
Estão tomando tudo!
Por que estão tomando tudo?
Levaram tudo da defumadora!
E não como imposto,
eles comeram tudo!
Todo aquele alimento.
Querida, conseguiremos
mais milho, com certeza.
Bem, não é essa a questão!
Eu plantei aquele milho!
Todo mundo sabe usar um destes?
Sim, senhor.
Tudo bem, vejam.
Se eles voltarem,
quero que assopre
com toda força.
assim que ouvir eles vindo.
- Sim, senhor.
- Estarei aqui no cume.
Estarei aqui em breve.
Você tem mais desses?
Sim, precisamos
de um pouco mais.
Está ficando mais quente.
Deixe-me senti-lo.
Vamos lá, vai.
Seja um bom menino.
Ele é um bom menino.
Só está com febre. Só isso.
Ele está queimando.
- Onde você está indo?
- Achar um médico.
Você não pode ir na cidade.
Eles vão prendê-lo.
Estou indo ir pra casa da Sally,
buscar um médico.
Você está indo para
aquela estalagem?
Não temos mais um médico.
Dr. Hacket mudou-se
para o Alabama
e Prentiss foi para a guerra.
Ele está com febre, Sally,
e não posso ir pra cidade.
Bem, há esta crioula
escrava em Eakins.
Tipo uma curandeira.
Vou pedir para George
arrumar uma passe pra ela.
Do Eakins?
Uma lavradora?
Ela não trabalha no campo,
ele é uma negra da casa.
Agora, é melhor sair daqui.
Logo mais o Rebs vem aqui
buscar seu whiskey.
Me mandaram com um passe.
Sim, sim.
Por aqui.
Ele está com febre.
Você pode ajudar?
Vou tentar.
Preciso ferver um pouco
de água, pra fazer um chá.
Pegarei um balde pra você.
Posso pegá-lo.
Não, você fica aqui.
Eu vou buscá-lo pra você.
Tudo bem.
Ele está bem agora.
Já deve estar dormindo.
- Ele está melhor?
- Ele está bem.
Esse é o meu menino.
É o meu garoto.
Aí está você.
Obrigado.
Não precisa agradecer.
Fui emprestada a você.
Não, eu agradeço.
Te agradeço.
Olhe aqui, não tenho dinheiro,
mas quero que fique com isso,
tudo bem?
Isso é ouro.
- Não posso aceitar isso.
- Sim você pode.
Salvar uma vida não
é fácil, não é?
E quando se faz,
é algo especial.
Obrigado.
Obrigado, isso foi amável.
Aqui, aqui está sua passagem.
Todos de pé.
Tribunal está agora em sessão.
"Caso número 0646".
85 anos depois...
"O estado de Mississippi
contra Davis Knight.
"O que Davis Knight
fez conscientemente,"
"deliberada e criminosamente"
"violou a lei do Mississipi"
"de contraindo uma união civil
com um Junie Lee Spradley,"
"uma mulher branca."
"Que, como bisneto
de Newton Knight"
"e uma escrava negra conhecida
comumente como Rachel,
"Ele tem pelo menos
1/8 de sangue negro,"
"e, como tal, atende
o padrão mínimo"
"para ser considerado
uma pessoa de cor"
"no estado de Mississipi."
O que aconteceu?
Me disseram pra juntar
todas as roupas e mantas
que eles voltariam
pra buscá-los em uma hora,
me disseram pra juntar
os meus porcos
e colocá-los no curral.
Quem foi?
O Oficial de Cavalaria e...
Agente Fiscal?
Sim.
Vão levar os porcos?
Não, eles não vão.
Porque nós não temos nada
para o inverno.
Eles não vão
levar os seus porcos.
Meninas, vocês sabem
como disparar um desses?
Não é muito difícil, certo?
Só é barulhento na primeira vez.
Venha aqui.
Aqui vamos nós.
Segure aqui na mão direita,
segure firme aqui
com a sua mão direita.
Vai até aqui, você sentiu ela?
Sentiu a arma?
Quantas armas vocês tem em casa?
Duas.
Três com uma pistola.
Bom, muito bom.
Veja, agora aqui
está o gatilho.
Pra disparar,
puxe isso pra trás.
Dois cliques, puxe o gatilho
e boom!
Ok, aí vem eles.
Vocês estão prontas?
Calma.
Bem...
Bem, o que temos aqui?
Pare.
Como é que é?
Eu disse pra parar de andar.
Isso é um exército
que você tem aí.
Três meninas com armas.
E mais oito lá em cima.
Como é que você
não foi lutar no norte?
Como é que você não foi?
Porque eu sou responsável
pelo vestuário
e alimentação
das nossas tropas.
E rastrear desertores.
Não faça isso.
Elas vão atirar em mim?
É o que elas todas vão fazer.
Pelo que fiquei sabendo,
pra arma tanto faz,
quem puxará o gatilho dela.
Nós vamos voltar.
Continuem firmes, meninas.
Baixem as armas.
Lá vamos nós.
Bom trabalho, meninas.
Bom trabalho.
Tudo bem.
Escuta, vocês vão
ficar bem, ok?
É a mim que eles querem.
Virão atrás de mim depois.
Têm uma patrulha, Newt.
Com cães de caça.
Foram três meninas, entendeu?
Sozinhas.
E quem não está sozinho?
Você acha que não estou sozinha?
Por que sempre tem que lutar
a luta dos outros por eles?
Não posso mais fazer isso, Newt.
Eu não posso.
Balas pra veado e pólvora.
Vá! Vá pegá-lo!
Não pode ficar aqui.
Será o primeiro lugar
que eles virão.
Pedirei ao George para te
levar no pântano.
Tem algumas pessoas
lá que podem te ajudar.
É?
Deixei cair minha arma
e a pólvora.
Parece que você
se divertiu por lá...
George?
Madame?
Ele vai precisar de
um pouco de comida.
Já peguei aqui.
Você sabe o que fazer?
- É o senhor Newt?
- Sim.
Quando você estiver pronto.
Para o pântano?
Sim, senhor.
Não precisa se apressar.
Sr. Newt!
Desculpe. Olhe aqui.
Aqui, sente-se aqui.
Vai gostar mais desse.
Eles estarão aqui em breve.
"Eles"?
Olá.
Eu conheço você.
Estou aqui pra te
mostrar o caminho.
Vamos.
- Você consegue andar?
- Sim, só um pouco lento.
Tudo bem, agora pise
onde eu pisar.
Por lá é fundo,
por aqui é raso.
Cuidado agora.
Você está bem.
Está tudo certo.
Eles vão te ajudar.
Eles são fugitivos?
Você não é?
Uma mordida bem feia.
Um cão o mordeu.
Trouxe umas bananas maduras.
Sr. Newt?
Deixe-me ver.
Não está tão ruim assim.
Você deve ser muito
corajoso então.
Você deve ter o mesmo
gosto que nós,
pelo modo como ele te mordeu.
Basta segurar forte agora,
você vai ficar bem.
PROCURADO
por conspiração e traição
Newton Knight
Obrigado, bebê.
Sr. Whittington,
na sua opinião,
Serena Knight era residente
no Condado de Jones,
Mississippi, em que época?
Bem, mais ou menos,
no fim de 1863 e começo de 1864,
Quando então ela se mudou
para a Geórgia.
Em seguida, se Newton Knight
teve um filho depois da guerra,
Uma filho a quem
ele deu o seu nome,
Ele não podia ter sido...
Objeção, meritíssimo.
A testemunha é um
especialista em censo,
não um especialista em
genealogia ou paternidade ou...
Meritíssimo, não precisa ser
um especialista para saber
como é difícil
duas pessoas
fazerem um bebê
quando estão há 1.000 milhas
de distância.
- Como se sente?
- Melhor.
Ainda um pouco dolorido,
mas melhor.
Sim, vai ficar dolorido
por um tempo.
Qual é o seu nome?
Me chame de Moses.
É o nome que sua mãe te deu?
Não, senhor.
Eu que escolhi esse para mim.
Então você escolheu um bom.
Por que vocês fazem isso?
O fogo na árvore assim.
Disfarçar a fumaça pra que
ela não suba em linha reta.
Eles estão sempre
nos procurando
Nós somos caros.
Porque estão te perseguindo?
Porque eu fugi.
Desertei.
Como assim?
Não é minha luta, entendeu?
Não possuo nenhum escravo.
Não vou morrer para que eles
se enriqueçam vendendo algodão.
É por isso que eu também fugi.
"Quem, nem, tem,"
"vintém, amém."
Muito bem, meninas.
"sede, mede, bode,"
"fede, pede."
Agora leiam
esta linha novamente.
"sede, mede, bode,"
"fede, pede."
O que está fazendo?
Eu só estava...
Não vá.
Obrigado.
Eles não tem um galinheiro?
Vocês deviam estar agradecidos.
Posso levar de volta o melaço.
Ele não quis dizer isso.
Melaço?
Pensei que fosse whiskey.
Você não fica tonto?
Deitando assim?
Isso não te deixa zonzo?
Não.
Não me incomoda mais.
Eu acho que você pode se
acostumar com qualquer coisa.
Não, você não pode.
Onde é o Texas?
Hein?
Texas. Qual a distância?
Texas?
Bem, é muito longe.
Por quê?
O que há lá no Texas?
Minha esposa e meu menino.
Quando eles...
Quando foram vendidos,
eu só... eu sou corri.
Eu não fiz ou pensei em nada.
Eu só... só fugi.
E eles me pegaram
e me chicotearam,
Corri tudo de novo.
Então eles colocaram
isso em mim.
Embora não faça nenhuma
diferença.
Eles podem me engatar
em um vagão
que eu arrastarei essa porcaria
todo o caminho até o Texas.
Tudo bem, veja,
eu já fui um ferreiro.
Colocava ferradura em cavalos.
Forjava todo tipo de coisa,
jugos, lâminas de machado.
Martelei muito metal
na minha vida.
Se você quiser, posso tirar
isso de você.
Não, não pode fazer isso.
Todo esse estrondo
atrairá os cães.
Muitos cães?
E os homens que
vierem com eles.
Muitos homens?
Está pronto?
Estou pronto.
Oh, sim.
Ok, todo mundo a meio gatilho?
Eli?
Malachi?
Não terão chance
para recarregar,
então faça o seu tiro valer.
Tudo bem, aí vêm eles..
Engatilhem.
Aguarde o meu comando.
Vamos!
Vamos.
Agora!
Você sabe o que isso tem gosto?
O que?
De cachorro.
O que há com eles?
Ninguém nunca fez algo assim
para eles antes.
O que está escrito ali?
Aqui, o que está escrito?
Diz "Companhia Remington,
Ilion, Nova York."
Remington.
"R"
"e-m"...
"i"
Mão esquerda aqui, certo.
Sentiu ela?
Ponha a perna esquerda pra
frente e segure firme.
Ok, apoie direito aqui,
mire direto por este cano.
Está vendo aquela pequena
mira na ponta?
Sim.
Tanto faz o que
esteja depois dela,
você mira com ela.
É ela que faz acertar.
Tudo certo?
Tudo certo.
Você está engatilhada
e carregada.
Quando estiver pronta, atire.
Acertou?
Atire outra vez.
Julho de 1863
Viksburg caiu nas mãos
das Forças da União.
Aumenta as deserções
de confederados.
Jasper, está tudo bem.
Pode sair agora.
Você não é o único.
Will?
Levantem as mãos.
Essas coisas não lhes pertencem
Desengate a carroça e siga a
estrada de cabeça baixa.
Quem é você?
"os homens livres
do Condado de Jones"?
Isso foi o que ele disse.
Não vou me preocupar
com cinco ou seis desertores
escondendo-se no pântano
que não têm coragem
de mostrar a cara.
Senhor...
Você tem que alcançar a cota.
Está dispensado.
O que você me diz, Sumrall?
Bem, não dá mais para atirar
com esse seu tambor.
- Isso vai fazer o trabalho.
- Bem, obrigado.
Muito bem, filho.
Você é o Newton Knight?
Desde que nasci.
- De onde você é, rapaz?
- Ellisville.
- E onde você estava?
- Na Batalha de Corinth.
Eu também.
Meu irmão disse que você
fez dele um recruta.
Eu fiz?
Posso ser um soldado, também?
Eu não sei.
Ele é mais velho ou
mais novo que você?
Ele é mais jovem.
Ele só tem 13.
Te digo que você pode
ser um cabo.
Melhor do que recruta.
Sério?
À vontade, Cabo.
Trouxe algo para você.
Você tem um.
Sim.
“Lu-ta“?
- Luta.
- "Luta".
- "Luta."
Soletra L-u-t-a.
Luta.
Luta. Luta.
Você tem um "T" ali.
Sim. E depois vem um "A".
O "T-A" tem som de "ta",
"Tatu, jacu."
"Tatu do bem?"
(sem graça...)
Tem aquelas que começam com "H"
e esse "H" não tem som.
O que o homem cultiva
com suas próprias duas mãos
- Deve pertencer a ele, certo?
- Sim, Senhor.
Como está nas escrituras,
Jasper?
Este aqui é de
o livro de Gálatas.
"Não vos enganeis;"
"de Deus não se zomba,
pois aquilo que o homem semear,
"Isso também ceifará."
O que você semear,
você deve colher.
O que você plantar na terra,
você deve colher da terra.
Sim. E eles dizem
que devem tomar 10%.
Não, eles nos deixam com 10%.
Deixam 10%.
Vocês acham que eles
tomaram 10%
do dono da plantação em Natchez?
- Hein??
- Não, Senhor!
- Acham que só levam 10% dele?
- Não!
O que acham disso?
O que acham de irmos lá
e colhermos tudo?
Há 100 de nós aqui.
Podíamos colher tudo em um dia.
- Vamos fazer isso?
- Sim!
Então, colhemos tudo,
escondemos
e dividiremos entre nós
mais tarde.
Enquanto isso,
até eles chegarem aqui
já teremos distribuido tudo.
Sim.
- O que vocês acham?
- Sim!
De quem é esse milho?
De quem?
- Nosso!
- De quem é o milho?
Está de bom tamanho pra mim.
Vamos fazer então!
Sim.
Ache uma espiga vermelha,
ganhe uma dose de Whiskey!
Onde está seu milho?
Hã?
Seu milho!
Onde está o seu milho?
O campo foi todo colhido.
Oh, Sim.
Nós colhemos.
Então onde está?
Bom dia!
Desce daí, Tenente.
Espere aí, ok?
Espere aí.
Ei, eu te conheço.
Sim, foi você que roubou
nosso milho e nossa mula.
Cavalheiros...
Aí está.
Você gosta desse som?
É só um pouco de milho.
Sim.
Você mataria um homem
por um pouco de milho?
Bem, ele está perguntando
se eu mataria um homem
por um pouco de milho.
Eu não sei.
Veja, Tenente,
Você roubou o nosso milho,
não temos nada
para alimentar os porcos.
Se não os alimentamos,
não vai nada pro defumador
Se não temos nada
para por no defumador,
Nós passaremos fome no inverno.
Isso é assassinato, não é?
Sabe qual é a pena para
assassinato, não é, Tenente?
- Sim.
- Hein?
- Sim, senhor.
- Sim, você sabe.
- Thomas.
- Sim, senhor.
Venha aqui.
Que posto eu te dei?
Cabo, senhor.
Você é um Tenente agora.
Vamos tirar esse casaco.
- Ajude-o a tirar, Thomas.
- Sim!
200 homens.
Talvez 100.
É difícil dizer.
Fizeram-nos deitar de bruços
no chão até que partissem.
O que é isso?
Me dê aqui.
Newt, tem certeza
que isto é uma boa ideia?
Isso é muita fumaça.
Sim.
Cavalaria não consegue entrar
naqueles pântanos,
e se formos a pé,
seremos emboscados.
Então, você está com medo deles?
Somente lá.
Por que, diabos,
eu vou sapatear com você.
Ponhas umas caixas aqui.
Coloquem duas caixas aqui.
Coloque as estacas bem aqui.
Aqui, aqui.
Vamos lá!
Pegue um lenço.
Tem pra todo mundo.
Nessa gordura está todo o sabor,
aí mesmo na gordura.
Quem quer isso?
Olhe aqui.
Está caindo direto do osso.
Nem precisa de faca.
O que está fazendo, crioulo?
Isso não é para você.
Ponha de volta.
Ponha de volta, crioulo!
Como você não é?
O que?
Eu disse, como você não é?
Como eu não sou o quê?
O que ele disse, Ward,
é como você não é um crioulo?
Quero dizer, eles só
colhem algodão pra eles.
E você...
Você estava disposto
a morrer por eles.
Pelo amor de Deus, toque
alguma coisa, Lucas,
antes de uma nova guerra
eclodir aqui?
Coronel?
Você é a Sally?
Sim, sou eu.
Você é uma mulher de negócios.
Quando foi a última vez que
viu algum whiskey de verdade?
Whiskey irlandês?
Isto é de Boston.
Podemos passar rapidamente
qualquer coisa pelo bloqueio,
Mas o whiskey sempre
chega aqui primeiro.
Suponho que a única
parte neutra em qualquer guerra
são as pessoas que fazem
dinheiro com isso.
Quero te dar a oportunidade
de fazer um pouco mais grana.
Precisamos que envie
uma mensagem para ele.
"Ele"?
Pare, eu não tenho
paciência para isso.
Diga ao seu amigo Unionista
que, se ele dissolver
este pequeno, pequeno...
Exército.
Companhia deles,
nós anularemos a condenação
de forca,
e concederemos o perdão total.
Tudo o que ele tem que fazer
é sair do pântano.
Ele pode voltar direto
para o exército.
Dois barris de melaço,
100 libras de farinha de trigo,
Três barris de whiskey
e 500 dólares.
Vai ser em moeda ianque?
Tudo bem.
Verei o que posso fazer.
Leve de volta para ela.
Sim, como confiar em alguém
que acabou de queimar
sua fazenda, filho?
Não estou dizendo
que confio neles.
Estou só dizendo...
Que você quer que isto acabe?
Sim, eu também.
Thomas, não acho que
nos denunciando
irá pará-los.
Sei que perdeu sua fazenda,
E sei que sua mãe
está sofrendo, OK?
Mas isso não faz
destes homens seus amigos.
Nós, somos seus amigos,
bem aqui.
Olhe em volta.
Estes são seus amigos.
Boa noite, Jesse.
Ei.
Eu lhe trouxe alguns biscoitos.
Cheirando a fresco.
Eles estão.
Obrigado.
Melhor eu ir.
O que há de errado?
O que aconteceu?
Hein?
Eu não iria deixa-lo...
Todas as outras vezes
eu só deixei...
Por quê, o que eu podia fazer?
Era mais fácil.
Dizia a mim mesma que
estava em outro lugar
e que lá é como se nada
estivesse acontecendo comigo.
Mas desta vez eu não pude.
Não podia mais.
E eu gritei e gritei.
Olha, olha, olha.
Posso ler isso agora.
"No início,
Deus criou o céu.
E a terra.
E Deus disse: que
se faça a luz".
Tudo bem, olhem aqui.
Há uma tropa completa a caminho
seguindo nesta direção
fora do meridiano.
Tem 50 soldados
e 15 carroças grandes.
Vamos explodir os trilhos
com pólvora, entenderam?
É um trem?
Sim, é um trem.
Com armas, munição e artilharia.
O que é que isso tem a ver com
minha fazenda?
Tem tudo a ver com
sua fazenda, Ward.
Como?
Porquê são as pessoas
que a queimaram.
Então nós lutamos
para a União, agora?
Não, não lutamos para a União,
mas lutamos contra
os mesmos inimigos.
Sim, por razões diferentes.
Mas essas pessoas
tem plantações
daqui até o Mississippi.
Eu sei, eles são ricos.
E daí?
Nós vamos começar
a matar as pessoas ricas?
É por isso que eles são
ricos, Ward. Não entende?
Você, eu, todos nós...
estamos todos fora, morrendo
pra que eles possam ficar ricos.
Você possui escravos, Ward?
Você tem negros
para lutar por eles?
Não, mas com certeza
parece que você tem.
Tudo bem, Ward.
Você sai a hora que quiser.
Salvem a fazenda de vocês.
Tudo que tem a fazer é
abaixar suas armas.
Não estarão sendo desleais.
Estarão sendo apenas
inteligentes.
Sua mãe não precisa
de vocês mortos.
Ela já está esgotada
por conta da fazenda.
Ela não precisa perder
seus filhos, também.
Você está certo que ele
disse "todos eles"?
Disse apenas que eles
queriam sair, senhor.
Não disse quantos.
Eles estão saindo?
Eles estão saindo.
É ele?
Não dá pra dizer.
Quantos são?
É difícil dizer.
Quatro ou cinco talvez.
Jesus! São meninos!
Quarenta soldados
capturam um bando de meninos
com espingardas quebradas.
Só enforque-os.
Esses meninos...
Esses jovens...
Eles eram seus amigos,
seus primos,
seus irmãos e seus parentes.
Mas para aqueles soldados
que não os conheciam,
eles eram apenas crioulos.
Eram só crioulos de alguém.
Então, de algum modo,
ou em algum momento,
todos
são apenas como crioulos
de alguém.
Sr. Moses, você é um crioulo?
Não, eu não sou.
O que é você?
Um homem livre, capitão.
Bem, por que?
Porquê você não pode
possuir um filho de Deus.
Não, você não pode, não é?
Você pode possuir um cavalo,
pode possuir uma mula ou
uma vaca ou um boi, mas você...
você não pode possuir
um filho de Deus.
Viu algo?
Não.
Ele não vai perder isso.
Ele está por aí.
Em algum lugar.
Diga-lhes para se moverem!
Faça os garotos os conduzir
para o flanco esquerdo!
Droga!
Newton, eu...
Eu conhecia o seu pai.
Vamos.
Levantem daqui da frente!
Recarregar!
Precisamos de mais pólvora.
Recarregue.
Continuem pressionando, rapazes!
Fogo!
Aqui em cima, aqui em cima.
Cubram o canhão.
Fogo! Pólvora!
Pólvora!
Movam-se, movam-se!
Deem cobertura!
Saiam!
Vai, vai, vai!
Mãos para cima!
Pra cima.
Lá vamos nós.
Rápido, crianças!
Depressa, Samantha!
Quantos?
Neste grupo há 40.
Tem outros 20
na fazenda do Kerman.
Perdemos 12 dos nossos
em Paulding.
Oh, é pouco.
Dá pra enviar
Jeb e o irmão dele.
Sim, vamos fazer isso.
Tudo bem, espere.
Tudo bem, tudo bem.
Aqui está.
Quanto tempo gastaria
para você chegar lá?
Três, quatro dias.
Se não houver patrulhas.
Tudo bem.
Diga ao Sherman que
a gente da conta de tudo.
De Pascagoula até
a fronteira com Alabama.
Diga a ele que precisamos
de artilharia.
20 peças, 15 canhões,
5 morteiros seria ótimo.
- Rifles.
- Precisamos também. Traga 300.
Precisamos de alguns cavaleiros.
Cinquenta homens, isso é tudo.
- Ele pode dar facilmente.
- Sim, ele consegue facil.
Ele envia isto,
e podemos manter este
lugar para sempre.
Penas...
Está tudo bem. Tudo bem.
Quartel General Confederado
Demopolis, Alabama
Eles controlam tudo
do Meridiano até Pascagoula.
Eles se apossaram de Ellisville,
Mantem todo o Jones,
Jasper, Perry
e metade dos condados de Smith.
Eles têm 250 homens,
talvez até mesmo
escravos fugitivos que,
francamente, senhor,
não têm muito a perder.
O Coronel Lowry marcha
para Ellisvile
com mais de mil homens.
Isso é tudo que eles enviaram?
Disse a eles que tomamos
3 condados?
Claro.
Cem fuzis.
Eles dizem que não
é estratégico.
Sherman questiona se somos
uma companhia de verdade.
"Uma companhia de verdade"?
Você sabe, não é exatamente o
que estão acostumados a ver.
Ex-escravos e agricultores
controlando boa parte do
sudeste do Mississippi.
Tomamos três condados.
Vencemos uma divisão inteira.
Nós dissemos.
Não dão a mínima.
Tudo bem.
Voltaremos para o pântano.
Não podem levar
cavalos até lá.
Não importa quantos
eles vão trazer.
Leve os garotos.
Esperaremos até....
Alguns garotos
não querem ir, Newt.
É tanta cavalaria
vindo para cá,
que não sobrará mais
fazenda para protegerem.
Há muito ainda
pelo o que lutar, Will.
Claro que há.
Sim, mas eles podem
tirar suas mobílias daqui.
Eles podem sair daqui
antes de Lowry aparecer.
E é isso que eles querem?
Eles querem a sua permissão.
E o que você quer, Will?
Quero ficar aqui e lutar.
Mas...
Mas eles são meninos, Newt,
a maioria deles.
Pode ser melhor assim.
Eles precisam de alguém
para ajudá-los.
Então você quer a minha
permissão, também.
Acho que eu quero.
Sim.
Leve isso. Boa sorte.
Não, é a sua melhor arma.
Eu sei.
Não quero que você
pare de lutar.
Ok. Todo mundo,
ouçam aqui.
Sei que vocês têm imaginado
o que vamos fazer a seguir.
Quero que vocês saibam
que todos lutaram bravamente.
Essa bandeira ali
conta a história.
O que sabemos
é que estão enviando
um regimento inteiro
de cavalaria pra cá.
São 100 cavalos.
Não podemos lutar contra isso,
Pelo menos não a céu aberto,
de qualquer jeito.
E estávamos esperando alguma
ajuda do General Sherman,
Mas parece que
não está vindo também.
Ele diz que não vai
nos reconhecer.
Então parece que não temos
pátria em ambos os lados.
Tudo bem.
Acho que somos nossa
própria pátria.
Está certo.
E, sejamos francos,
Não somos a nossa própria
pátria há tanto tempo?
- Sim, senhor.
- Sim.
Agora, o Jasper aqui,
é, certamente, muito mais
instruído do que eu sou.
Ele estava dizendo que,
se de fato somos
nossa própria pátria,
Então, por Deus, nós devemos
nos levantar e declarar isso.
- Sim.
- Está certo.
Mesmo que nos empurrem
pros pântanos,
se estamos dispostos a
morrer por alguma coisa,
é certo que o diabo
esbravejará
em alto e bom som.
Sim!
Isso é verdade.
Jasper, me deixe ver
aquele o papel.
A partir deste dia em diante,
declararmos as terras ao norte
do pântano de Pascagoula,
ao sul dos acampamentos
e do leste do rio Pearl
até a fronteira Alabama,
como sendo parte do
"Estado Livre de Jones".
Sim.
Exato!
E, como tal, nós proclamamos
e afirmamos os
seguintes princípios:
Número 1, nenhum homem
deverá ficar pobre
para que outro homem
possa ficar rico.
- Certo.
- Sim.
Número 2, nenhum homem
deve dizer a outro homem
pelo que ele deverá viver
ou pelo que deverá morrer.
Sim.
Número 3,
o que você plantar na terra
é seu para cuidar e colher,
e nenhum homem poderá
tomar de você.
- Sim, isso é certo.
- Sim.
Número 4...
todo homem é um homem.
Se você pode andar sobre duas
pernas, você é um homem.
- Certo.
- Sim.
Simples assim.
ARTIGO 13º
APROVADO EM 01/02/1865
"Ninguém será escravo...
nem servirá involuntariamente,
exceto por punição de crime..."
Senhor Deus.
Mas nós venceu.
Eu sei.
E eles prometeram...
General Sherman prometeu...
Sei o que prometeram.
Ele disse:
40 acres e uma mula
para cada homem livre
e suas famílias.
Eles pegaram de volta.
- Quem fez isso?
- O presidente.
Há um novo presidente
chamado Johnson.
Johnson.
E quem vai receber tudo
isso aqui?
Ele vai.
O Eakins.
Eakins? Eakins?
Ele está voltando?
Sim, se ele fizer o juramento.
Que juramento?
Juramento de lealdade à União.
Ele não era da União.
Não.
Posso jurar que sou um canário,
- mas não significa que voarei.
- Exato.
Então, eu não entendi.
Somos livres ou não?
Você entendeu.
Nós libertamos e ainda
não somos livres.
Coloque a mão esquerda sobre a
Bíblia e levante a sua direita.
"Eu, James Eakins..."
Eu, James Eakins...
"Juro solenemente na presença
de Deus todo poderoso..."
Juro solenemente na presença
de Deus todo poderoso...
"Que eu passarei a apoiar
fielmente,"
"proteger e defender"
"a constituição
dos Estados Unidos..."
Que eu passarei a apoiar
fielmente,
proteger e defender
a constituição dos
Estados Unidos...
"e os termos da união dos
estados."
e os termos da união dos
estados.
"Que Deus me ajude "
Que Deus me ajude.
- Bem-vindo de volta.
- Obrigado.
- Eu não partirei.
- Nós temos que partir.
- Você tem que partir, também.
- Por que?
- Porque os ventos mudaram.
- Não dou a mínima.
E você não pode
combatê-los desta vez.
Pra onde nós vamos, hein?
Pra onde?
- Soso.
- Soso?
Se vender este lugar,
dá para comprar toda Soso.
Sim e plantar o quê, hein?
Não colheremos nada que
plantarmos lá.
Você plantou e colheu
em um pântano.
Sim.
Acho que você dará um jeito
de colher milho em Soso.
Quanto ainda falta?
Toda essa baixada?
Ela toda.
"Quem, nem, tem,"
Escola Freedman
"vintém, amém."
Muito bom.
A segunda linha: "P-O-T-E" é...
"pote"
"vote"
"lote"
"fracote"
Chester.
Preciso de arame.
Custa 1 centavo por pé.
Vou levar 60 pés.
Concertando a cerca?
Sim, o arame é pra isso.
Você está em Soso, não é?
Sim.
Achei só que havia um bando
de crioulos por lá,
Capitão Newt.
Não, Chester.
Não são só crioulos
que tem por lá.
Não temos para onde ir.
Falaram que estava aqui,
construindo uma fazenda.
Sim, estou.
Me desculpe.
Não sei para onde ir.
Rebs queimou minha
primeira fazenda.
Sherman queimou minha segunda.
Acho que eles
tinham acordado isso.
Sim, eles tinham.
Caminhamos todo o percurso
desde Birmingham.
Ele viu coisas
que ninguém deveria ver.
Vocês ficam aqui.
Isso.
Sei que agora você têm
sua própria casa.
Não, está tudo bem.
Vocês ficam aqui com a gente.
Há uma pequena cabana
do outro lado da fazenda.
Podemos arrumá-la para vocês.
Vocês não tem que fazer isso.
Não, nós tem sim.
Você são parentes.
Ei.
O que você acha
de eu te ensinar a pescar?
Sim?
Você sabe que sou seu parceiro?
Sim, eu sei.
Aqui.
Tenho algo para você.
Olhe para isso.
Agora ele é seu, ok?
Cuide bem dele.
Não vamos começar a chorar
agora, hein?
Não é uma casa assim tão ruim.
Vamos entrando.
O promotoria tenta
levá-los a acreditar
que quando Serena Knight
deixou o condado de Jones
no meio da guerra,
que ela nunca teria voltado.
Todo o caso gira em torno
da ideia de que,
se o Newt Knight teve um
segundo filho depois da guerra,
a criança tinha de ser
com a Rachel Knight.
Mas há um problema com essa
tese, senhoras e senhores,
porque este registro do censo
indica claramente,
que Serena Knight chegou
na casa em Soso em 1865.
Duas mulheres morando naquela
fazenda, na mesma época.
Normalmente,
em um Tribunal de Justiça,
temos dificuldade em
provar uma paternidade,
mas neste caso atípico,
temos dificuldade
em provar quem é a mãe!
O tempo acaba distorcendo
as coisas.
Sr. Newt!
- O que foi?
- Ele foi! Ele foi pra cidade!
- Quem?
- Ele está armado!
Quem?
Moses?
Levaram ele.
Levaram o nosso filho.
- Quem levou?
- O pessoal do Eakins.
Logo que amanheceu.
Ele está com uma arma.
Moses!
Fique longe de mim!
Moses, pare, está me ouvindo?
Você vai ser morto.
Não é da sua conta.
A briga não é sua.
Eu vou com você.
É você o pai dele agora?
- Senhor...
- Hã?
- Sou o pai dele. É o meu filho.
- É o seu filho.
Eu vou com você, Moses.
Essa aqui é a ajuda
que preciso.
Eu vou com você.
Eles vão me prender.
E vão te matar.
Ninguém põe a mão no meu filho!
Sim, senhor, é o seu filho.
- Estou cansado disso!
- Sim, senhor.
Vamos pegá-lo.
Você e eu. Venha, suba aqui.
- Vamos fazer isso juntos.
- É o meu garoto.
Eles vão me prender.
E vão te matar.
Isaac, não se preocupe, sou eu.
Seu tio Newt.
Vamos.
Vou te tirar daqui.
Agora?
Sim, agora.
Vamos.
Aqui vamos nós.
Parado ai!
Onde você vai com esse garoto?
Estou levando ele
de volta pra casa.
Temos os documentos
desse garoto.
"Documentos"?
"Que o réu, Newton Knight,"
"em 14 de novembro de 1865,"
"interviu e interferiu
na aprendizagem legal"
"de uma criança negra, violando
as leis do Mississippi"
Numa "aprendizagem" o quê?
O que é uma aprendizagem legal,
Tenente?
Consta no estatuto
da aprendizagem...
"qualquer aprendiz
que deixar o trabalho"
"sem o consentimento
de seu mestre,"
"o referido mestre pode
perseguir e recapturar"
"o aprendiz e levá-lo
ante a um Juiz de Paz,"
"cujo dever será de devolver
o referido aprendiz"
"ao serviço do seu mestre."
Já terminou?
Senhor, você está perturbando
a ordem.
Não, eu não estou perturbando
a ordem, Tenente.
Entendo tudo claramente.
Vocês pegaram
suas terras de volta,
e fizeram uma lei absurda,
há uma semana atrás,
que retorna ele pro campo,
colhendo algodão para vocês,
não é isso?
Sr. Knight, terá a sua hora
para poder falar.
Não, eu vou resolver isso
aqui e agora!
Qual o valor, hein?
Por quanto estão comprando
e vendendo as pessoas?
Por quanto, Sr. Eakins?
Quanto custa comprar de volta
esse aprendiz aqui, hein?
Aqui estão $70.
É o bastante?
Preço justo.
Vamos embora.
Vamos.
Em resposta às leis locais,
como a lei do aprendiz,
o Congresso pôs o Sul sob
lei marcial...
Tropas extras foram enviadas
e os antigos Confederados
foram extirpados do poder.
Foi garantido aos ex-escravos
o direito à participação
política pela primeira vez...
Inicia-se o período chamado
Reconstrução Miliar.
Nunca mais me porão em leilão.
Nunca mais, nunca mais!
Nunca mais me açoitarão!
Nunca mais jogarão sal em mim.
Nunca mais, nunca mais!
Passeata da Liga da União
Ellisville, Mississipi
Nunca mais, nunca mais!
Liga da União! Liga da União!
A reunião de Soso e da Liga
da União do Condado de Jones
começará oficialmente agora.
Aqui está.
Bem aqui.
O Congresso acabou de aprovar
uma emenda
da Constituição dos EUA.
Artigo 15, Seção 1.
"O direito de votar
dos cidadãos dos Estados Unidos"
"não deve ser negado ou violado"
"pelos Estados Unidos
ou por qualquer estado,"
"por motivo de raça, cor"
"ou condição anterior
de servidão."
Isso diz respeito a todos nós
que fomos escravos.
- Agora, poderemos votar.
- Sim. Isso mesmo.
O Congresso aprovou a lei.
Sim, é uma igreja de negros,
Jasper,
mas é também uma igreja
da União,
e eles lutaram ao nosso lado
e nossos filhos tem tanto a
perder quanto os deles.
- Eu sei.
- Então traga-os pra reunião.
Leve-os na Liga da União.
E verão que a luta
não acabou.
Eles não virão, Newt.
Simplesmente não virão.
A guerra acabou.
Já acabou.
Você sabe fazer melhor
do que isso.
Deus te abençoe, Newt.
Você é o homem mais teimoso
que já conheci na minha vida.
Não é apenas para nós, certo?
É para todos.
Preto, branco, rico, pobre.
É para os nossos opressores
que nem sabem ainda
o que está por vir para eles.
É pelos que vieram
antes de nós
Que não podiam sequer
ler esta cédula.
É para os nossos filhos,
que, pela graça do Senhor,
não terão que derramar sangue,
como nós derramamos.
E é para os filhos deles,
e filhos dos filhos deles.
Força, vamos!
Mais um vez.
Estou vendo ele.
Mais uma vez.
Aqui está ele, seu bebê!
Peguei ele!
Olhe esse nariz.
Ele parece que é branco
ou negro para você?
Eu não sei.
Nem eu.
Você é muito novinho, não é?
Sim, você é.
Meritíssimo, uma nova
evidência veio até nós
e gostaríamos de apresentá-la
aos jurados essa peça número 7.
Objeção, Meritíssimo.
Não nos informaram
sobre esta evidência
Eu também não tinha recebido
o seu relatório do censo.
O que é exatamente esta nova
evidência, promotor?
A Bíblia da família Knight
de posse do próprio Newt Knight
Quanto vocês precisam?
Muito mais do que isso.
Essa roca.
Aqui...
Eu pego ele.
Tubo bem, querido,
está tudo bem.
Está tudo bem, neném.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Olhe só pra isso.
Você o fez parar.
Os homens só querem
ser ouvidos, não é?
Especialmente esses daqui.
- Está esfriando.
- Está mesmo.
Sim.
Não terá que preenchê-lo agora.
Vou preenchê-lo pra você.
Você vai se registrar.
Começará a votar.
Você votará em público
e começará votando nos negros.
- Votar em negros?
- Sim, senhor.
Em Juízes negros
e até mesmo num xerife negro.
Não sei não.
Isso parece o céu,
mas ainda não estou pronto
pra morrer.
Tudo bem.
Preciso de seu nome completo.
Edward James.
Edward James, senhor.
- Sabe quantos anos você tem?
- Não senhor.
Trinta?
Deve ter nascido em 1835.
Isso é o que vamos dizer.
Tudo bem.
Não se esqueça disso,
alguém pode te perguntar isso.
Qual é o seu nome?
- Thomas Watson.
- Thomas.
- Samuel Weaton.
- Um bom nome. Nome forte.
- Joseph Thomas.
Vamos mudar algumas coisas,
certo?
Basta nós acreditarmos.
Sabe onde nasceu?
- Natchez.
- Ok. Quantos anos tem?
- Sabe a sua idade?
- Trinta.
- Trinta. Qual o seu sobrenome?
- Davis.
Agora, qual o nome do seu pai?
- Qual é o nome da sua mãe?
- Meryl.
Tudo bem.
Ei cara!
Aonde você vai?
Fique ai parado!
Estou falando com você, rapaz.
Hei, rapaz!
Estou falando com você, crioulo!
Moses?
Moses!
Senhor, hoje trazemos a Ti
o nosso irmão
para que receba em seus braços.
Para amparar, acolher
e abençoar com a vida eterna.
Senhor, se é a bondade
que procura nos homens,
então, não encontrará
pessoa melhor
que o Sr. Moses Washington.
Um homem que teve tantos
motivos estar cheio de ódio,
mas que nunca se deixou
levar por eles.
E isso, Senhor, foi um dos
seus maiores milagres.
Então, não vamos chorar.
Não vamos derramar
uma lágrima aqui hoje,
porque desde o dia
que o conheci,
tudo o que ele sempre quis
era ser livre.
E agora ele é.
Moses merecia um mundo
melhor do que este.
E agora, ele tem um.
DIA DA ELEIÇÃO
Dois meses depois...
Eu acho que é só isso.
Não deu meio-dia.
Outros ainda podem aparecer.
Não, eles estão
com medo, Jasper.
Medo é uma coisa poderosa.
Não parece ser muito americano
uma eleição fracassar
antes mesmo de começar, não é?
Não.
Bem, temos 22 republicanos
registados aqui.
Vamos fazer essa maldita
votação, pode ter certeza.
Vinte e três.
É o dia da eleição, não é?
Claro que é.
Sua verdade está marchando!
O corpo de John Brown está
se decompondo na sepultura.
se decompondo na sepultura!
Sua verdade está marchando!
Ele partiu para ser um soldado
do exército do Senhor.
do exército do Senhor!
Sua verdade está marchando!
Precisamos de cédulas
republicanas.
Ainda não temos elas.
Só cédulas democratas.
Vamos esperar.
Pode ser uma longa espera.
Deixe-me explicar
uma coisa pra vocês.
Estes homens vieram
aqui para votar.
Estão muito menos preocupados
que vocês, se vão morrer ou não.
Vou ver se consigo
encontrar alguns.
Resultado Oficial da Eleição
Condado de Jones/MI 1875
Democratas: 419
Republicanos: 2
No ano que se seguiu, as tropas
federais foram constantemente
removidas do sul, apesar do
aumento acentuado das ações da
Ku Klux Kan (KKk)
Milhares de afro-americanos
foram assassinados
em decorrência da
Eleição Presidencial de 1876
Levantem ele!
A decisão não é só sua.
Essa criança tem uma escolha.
Eu não tive escolha.
Que tipo de vida acha
que será melhor para ele?
Sim, mas não é esse o ponto.
Não quero que meu filho
seja linchado.
Ou açoitado.
Quero que ele vá a uma escola.
Não quero que ele
desvie o olhar
toda vez que cruzar
com homem branco pela rua.
Não quero que seja
chamado de "moleque"
quando ele for adulto.
Você não quer isso também?
Claro que sim.
Temos de ir para o norte.
Não foi sua culpa que
perdemos essa guerra.
Sei que assumiu para si
toda a responsabilidade.
Esta é a nossa casa.
É o nossa lar.
Nós gostaríamos de te oferecer
uma proposta, Sr. Knight.
Este livro é uma evidência
muito conclusiva.
Na verdade, em todos os meus
anos de judiciário,
nunca vi uma peça de prova
mais condenatória.
Agora, Sr. Knight, não acredito
que você realmente não sabia
que lado da família
você pertence.
Qual é a sua oferta?
Não temos nenhuma
vontade de enviar
o seu cliente
para a cadeia, Sr.Oaks,
Mas não também podemos tolerar
este tipo de exemplo.
Então, se ele anular
esse casamento,
então que saia do estado
de Mississippi,
assim concordaremos em retirar
todas as acusações contra ele.
Terei que desfazer
meu casamento?
De qualquer modo
você não esteve
nessas três últimas semanas,
Sr. Knight,
com seu casamento dentro da lei
e nem é uma união adequada.
"União adequada"?
Adequada...
Me casei nesse tribunal.
Eu me casei nesse tribunal!
Mas para onde nos iremos?
Não podemos casar noutro lugar.
No norte, eu acho que sim.
Não conheço ninguém no norte.
Entendo o desejo do seu cliente
em mudar sua defesa.
Sim, ele deseja,
Sr. Meritíssimo.
Isso é verdade, Sr. Knight?
Não, não é, Sr. Meritíssimo.
- Sr. Oaks...
- Se eu puder...
Meritíssimo, não vou mudar
a minha defesa
porque não sou culpado
de nada.
Jovem, não gosto desse
tipo de brincadeira,
Estou rescindindo a sua fiança.
Meritíssimo...
pode rescindir
o que quiser,
Mas não vou mudar
a minha defesa.
Muito bem.
A promotoria ficará com o réu
sob custódia.
Sua fiança foi rescindida.
- Meritíssimo...
- Perdeu a sua chance, Sr. Oaks.
- Eu te amo, querida.
- Eu também te amo.
- Eu te amo, também.
Davis Knight foi condenado por
violar as leis de segregação
do Mississipi e pegou
a 5 anos de prisão.
Na esperança de evitar uma
impugnação federal em suas leis
de segregação racial,
a Suprema Corte do Mississipi
anulou a sua condenação
em 2ª instância...
Impedido de se casar legalmente,
Newt escriturou 160 acres
de terras para Rachel.
Tornando-a uma das poucas
afro-americanas a possuírem
terras no Sul dos EUA.
Eles viveram na mesma fazenda
pelo resto de suas vidas.
sU-Boots
- submersos em guerras -