Walter, você viu minha pinça?
Desculpa. Precisava da caneca?
Precisava do café.
E aí?
- Uniboto.
- Tá fazendo o quê, rapaz?
Um aparelho para você usar em patrulha.
É a ferramenta perfeita para te proteger.
Esse botão faz o maior barulhão
para desnortear seus inimigos.
Assim.
Esse envolve num abraço inflável
para ninguém te machucar.
Esse, use quando estiver em menor número.
É só esticar o braço e falar: "Parado!"
E bum!
Nuvem de purpurina!
E os vilões te deixam em paz.
Porque purpurina deixa todos felizes?
Porque luz refratada estimula células
enterocromafins a liberar serotonina.
É, purpurina deixa todos felizes.
Vamos testar.
Se lembra de me pedir
para não desmontar seu celular?
Walter Beckett, desmontou meu...
Ainda quer me matar?
Não. O contrário.
Então funciona!
Quero pôr efeitos com gatinho
para ativar o córtex orbitofrontal.
11-A-25, Código 6, 104 Norte.
Filho, vou nessa.
Hora do meu turno.
Obedece à vovó, ouviu?
Vou com você.
Termino isso no caminho.
Nem vai notar que estou lá.
Você precisa se arrumar para a escola.
Mãe, a escola é chata.
As crianças me acham esquisito.
Esquisito?
Olha para mim.
E daí ser esquisito?
O mundo precisa de esquisitice.
Escuta: eu estou
nas ruas protegendo o bairro.
Mas, algum dia, as suas ideias,
seus aparelhos,
vão proteger o mundo.
E todos vão querer
ser esquisitos como você.
Você acha?
Eu sei.
Agora, me dá um abraço não inflável.
Te amo, parceiro.
Prometo que pode contar sempre comigo.
Esquisitões?
Esquisitões.
14 ANOS DEPOIS
PROVÍNCIA DE IWATE, JAPÃO
Cara, que frio!
Oi, gente.
Agente especial Lance Sterling.
Como vão?
Tranquilos?
Vou pegar a arma dele
e jogar no boneco de neve.
Enquanto estão confusos,
tentando sacar o que rola,
eu apago os dois.
Ele não merecia isso.
Ratos com asas.
Estou em posição.
Qual é a situação?
Localizando o alvo
agora.
Fundo da sala.
Katsu Kimura.
O traficante de armas da galera.
Ali. A maleta é seu objetivo.
Dentro, está o M9 Assassino.
O primeiro drone letal semiautônomo
movido a energia atmosférica.
Nunca desliga.
Nunca desiste de perseguir o alvo.
Roubado do laboratório
de armas disfarçadas.
Diretora Jenkins, inimigos no radar.
Detectamos 70 inimigos
ao redor do perímetro.
Não quero uma lambança
como no Quirguistão.
Lance, escute: 70 membros
da Yakuza se aproximam.
Abortar.
Mais equilibrado que o costume.
Não! Não ataque.
Desta vez, espere a equipe de apoio.
Equipe?
Eu voo sozinho.
Espera. Lance, escuta...
FORA DE ÁREA
Eu acho que ele cortou...
- Notei.
- Verdade. Tem razão. Desculpa.
O comprador chegou. Vai!
Acho que é hora de me apresentar.
PANCADÃO
Sabe como você percebe
que é o melhor espião do mundo?
Sterling.
Lance Sterling.
Quando todos sabem seu nome.
Vim pegar a maleta.
Por cima do meu cadáver.
Uns 80g de pressão no nervo vago,
e olha só o cara.
Hora da sonequinha.
Aí, dá uma mãozinha aqui?
Epa! Qual é?
É a pegadinha da mão?
Não se lembra de mim, lembra?
Fazer o quê?
Conheço muitos vilões.
Vou te fazer sentir uma dor
que nem pode imaginar.
Batam para doer.
Essa legenda não foi favorável para mim.
Vocês vão querer encarar?
Então demorou.
Então vamos encarar.
O bicho vai pegar.
O quê?
Não fiquem tristinhos com a derrota.
Mandaram bem.
E viram Lance Sterling.
UM ESPIÃO ANIMAL
Próximo. Ponha tudo na cesta.
Pode passar.
LANCE STERLING CHEGOU
- Ele chegou.
- Aí vem ele!
Seus olhos não estão mentindo.
Sim, é ele.
Obrigado.
Bonitão, agente Sterling!
Você não está nada mal.
Obrigado.
Querem saber?
Ao trabalho.
Já é exagero.
Deve ser a medida certa.
Mas voltem ao trabalho.
Você é doidinho.
E aí, Sterling?
Lucas!
Meu nome é Dave.
É isso mesmo.
Bom te ver.
Bom dia, senhor.
Gente, toca aqui.
- Cara, viu só?
- Nunca mais lave a mão.
Me sinto mais forte.
Estou falando sério.
Posso sentir?
- Colega contador.
- Valeu a vitória.
Cuida da minha grana.
Pode passar. Show.
- Bem-vindo de volta, Lance.
- Obrigado.
É o agente mais simpático de todos.
Alguém vai levar bronca.
Agente Sterling.
Walter Beckett.
Esquisito.
Uniboto te ama.
Seguinte, Uniboto.
Imagina
que uma explosão hidrotérmica
vai derreter a sua cara.
Mas o que é isso?
Um aparelho que te envolve
numa bolha segura pressurizada?
"Funciona?"
Ainda não, mas talvez.
É agora.
Sessão número 9, teste 30...
Oi, Terrance.
É o fim da temporada
de Corações em Seul.
Mandei convite.
Eu...
É só clicar "aceitar" no...
Agente Sterling.
Oi. Walter Beckett.
Muito prazer.
Você usou.
Mexeu nas minhas coisas.
Calma. Eu sei que não é de praxe, mas...
Se liga, moleque.
Eu fico por aí
salvando o mundo,
me arriscando para valer.
É o meu lance.
E, para fazer do meu jeito,
os meus lances têm que fazer os lances
que eu espero que os lances façam.
Tipo explodir as paradas.
Olha só, lá fora,
é fogo contra fogo.
Porque, se eu tentar
pôr purpurina contra fogo,
vou acabar queimando a cara.
Mas não queimou,
porque o purpuri-gato funcionou.
- Popô de gato?
- Purpurina.
Purpuri-gato.
A ciência prova que ver gatinhos
faz células enterocromafins
liberarem serotonina.
Purpurina deixa todos felizes.
Sabe o que funciona melhor?
Uma granada.
É meio violento, não acha?
Não dá para salvar
o mundo abraçando, Wilson.
É Walter.
E se desse?
Um abraço inflável.
Um aparelho de proteção pessoal
que estou projetando.
É um desperdício desprezível
de dinheiro público.
Só quero dizer que dá para fazer mais
unindo as pessoas
do que explodindo.
Se eu o convencer,
nós podemos convencer a agência toda.
Não tem essa de "nós".
Agente Sterling. Só...
Essa geração do milênio...
Espera. Não feche a porta.
- Sem interesse.
- Tem que me ouvir.
Seja o que for, não.
Estou trabalhando numa coisa em casa
que vai mudar a espionagem para sempre.
Imagina
se você pudesse,
só um instante...
Tambores, por favor.
...Desaparecer.
Desaparecer?
Sim.
Desaparecer.
Por que fala assim?
Para dar efeito.
Estou superanimado.
Chama-se disfarce biodinâmico.
Bum. Larga o microfone.
Disfarçar esse material?
Sem colete à prova de bala.
Sem abotoadoras explosivas.
Se infiltraria em qualquer lugar.
E se você fosse totalmente
invisível?
Caramba.
Que bagunça.
Não se preocupe.
Os efeitos são temporários.
Tudo bem, beleza.
Eu vou embora.
Espera, espera.
Você é o maior espião do mundo.
Ninguém ouve as minhas ideias
nem me dá uma chance,
mas se você desse,
juntos,
nós poderíamos fazer diferente.
"Fazer diferente"?
Moleque, eu sou a diferença.
Eu só tenho um uso para você.
Quando eu pedir uma granada,
me faça uma granada.
Consegue?
Tem um jeito melhor.
Resposta errada, Willy.
Você está demitido.
O quê? Espera.
Não. Por favor. Não me demita.
Esquisito.
Missão cumprida.
Caramba! Vou te contar,
foi uma das melhores.
Estava inspirado.
Pancadaria, explosões,
muita frase de efeito.
Lance?
Atravessei um helicóptero no pulo.
- Se ligou?
- Lance!
Diga que tem uma explicação
para isto estar vazio.
Já sei por quê.
Porque ele roubou.
Como é que é?
Agente Marcy Kappel, Corregedoria.
Se importa se revistarmos a sala?
Sim, me importo.
Eu sou a Olhos.
Análise espectral
e termografia óptica quântica.
Orelhas. Som.
Quero que saiam
do meu campo de visão agora.
Armas desativadas. Recuando.
Prendam o agente Sterling.
Calminha, já chega!
Trata-se do meu melhor agente.
Confio nesse homem.
Só podemos confiar em fatos.
Olhos?
Uma câmera de segurança em Tóquio
captou duas horas depois da missão.
Parado aí.
- Lance?
- Graça.
Batimentos dispararam.
É porque não sou eu.
Tom de voz todo alterado.
Tem que estar errado.
Está errado! Eu não...
Tinha um cara com uma mão robótica.
Ele roubou o Assassino
e escaneou minha cara para me incriminar.
É plausível.
Não parece algo inventado agora.
Achei meio Scooby-Doo, cara.
Não sou eu!
Então, só para esclarecer,
tem um cara com mão robótica
e a cara do Lance
que levou o M9 Assassino.
Todos caíram nessa?
Caso encerrado. Vamos para casa.
Quer saber?
Tem um vilão à solta
que precisa ser preso.
Concordo plenamente.
Você é boa.
Lance, é só cooperar.
Não esperava por essa, né?
E por essa, esperava?
Ele está fugindo.
Por que sempre correm?
Já vai salvar o mundo de novo?
É, você também. Igualmente.
- E aí, Sterling?
- De boa, de boa.
Desculpa.
Sterling!
Agora.
A Noroeste.
Já vi.
Passando, passando.
Segurança!
Tranca tudo agora!
Agente Sterling?
Eu faria o que ela pede.
Ela é muito desagradável.
AGENTE REBELDE
COMPLEXO DE ARMAS DISFARÇADAS
MAR DO NORTE
Agente Sterling!
O que foi, cara?
Estava contando para galera quando...
ALVO NA MIRA
Vamos lá, Sterling.
Pensa.
Quem mais sabe do Mão de Robô?
Quem?
Kimura.
Achar Kimura.
Rastreando Katsu Kimura.
Sinal sem fio interceptado
em Playa Del Carmen, México.
Não deveria me ligar.
México.
Estou dando um tempo.
Preciso desaparecer.
Desaparecer.
DEMITIDO
Na mosca.
Tomara que esteja vestido, Wilbur.
ALEXANDRIA, VIRGÍNIA
CASA DO WILBUR
CASA DO WALTER
Uniboto.
Saudades, mãe.
POLICIAL HERÓI MORTA
Viu, Amôre?
Alguns sonhos se realizam.
Iniciar teste 83
de disfarce biodinâmico, quinto lote.
Reação exotérmica.
É uma reação exotérmica.
Amôre, me empresta uma pena, por favor?
Obrigado.
Um mimo pra você.
Se funcionar,
vão ter que me devolver o emprego.
Não creio. Funcionou.
Funcionou.
Funcionou! Funcionou!
Amôre, funcionou!
Preciso desaparecer.
Como é que você...
O que faz na minha...
E aí?
Escuta.
A tecnologia de disfarce
de última geração que falou.
Não a teria aí à mão por acaso?
Na verdade, estou com ela em mãos.
- Me mostra.
- Claro.
Quer beber alguma coisa?
Tem água,
refeição líquida nutritiva...
Delícia. Já bebi.
Do que se trata?
Distorção luminosa?
Fibra de silício adaptável...
Diet deixa um gosto esquisito.
Qual é a tecnologia?
Bem, você acabou de bebê-la.
- Bebi o quê?
- A tecnologia.
Agora já era.
Por que tem um pombo aqui?
É só a Amôre. Ela mora comigo.
- O que faço?
- Esquisito.
- É ruim. Não.
- Ter pombo em casa.
É o máximo.
É ciência. Vamos lá.
Bebeu uma fórmula líquida
que usa o editor genético CRISPR-Cas9
para alterar DNA num nível molecular.
Ciência é irado.
Se liga! Quero que faça o seguinte.
Finge que é uma pessoa normal
falando com uma pessoa normal mais legal.
Em exatos 45 segundos,
você vai virar
um pombo.
Estou fora.
Espera, espera.
O que vai vivenciar,
é o futuro da espionagem.
Talvez você sinta um leve desconforto.
Ou desconforto grave.
Vou anotar isso.
É porque eu demiti você, né?
Eu vou dar o fora daqui.
Pode ser meio complicado.
Porque você está no meio da cromotripsia.
Acho que vou desmaiar.
Vai desmaiar com certeza.
Seus genomas estão sendo destroçados
para poderem formar o DNA de pombo.
Aguenta o tranco, Lance.
Aguenta o tranco.
O que você fez?
Já entrou na fase dois.
Modulação epigenética.
Cada gene tem um interruptor.
Cada interruptor está virando pombo.
Humano-pombo, humano-pombo.
Para com essa luz!
Espera, olha para minha mão!
O que aconteceu com a minha mão?
Mão de neném.
É a fase final!
Não é tão ruim.
Seu corpo se encheu de endorfina
para te preparar
para extrema dor física que vai sentir.
Espera aí. Repete.
Você me envenenou!
"Te envenenei"?
Não é nem meu departamento.
Expelir o veneno.
Eu não faria isso.
Três segundos.
Vai ficar bem. Confia em mim.
É agora.
O quê?
Relógio adiantado.
Lance?
Lance.
Funcionou.
Sinais vitais estão estáveis.
Inserir termômetro retal.
Calma, parceiro.
Está tudo bem.
Não se preocupe.
Seu amigo Walter está aqui.
A cobaia parece desorientada.
É claro que estou desorientado.
Consegue falar?
Amôre, ele fala!
- Funcionou.
- Meus olhos!
- Acredita?
- O que fez nos meus olhos?
- Olha para mim.
- O que...
Olhar para você?
Não dá para não olhar para você, Walter.
Vejo meu traseiro
e seu rosto ao mesmo tempo!
Isso é muito legal!
Fato: pombos tem visão de 360ọ.
Ninguém te pega desprevenido.
- Para, garota. Qual é?
- Que ótimo.
Há pombos em toda
grande cidade do mundo,
e ninguém nem nota.
É a forma mais perfeita para um espião.
Melhor me desempombar agora.
Chega. É sério.
Me desempomba.
Levantei a voz.
Não deveria levantar a voz para você.
Deve imaginar
que estou meio estressado.
Quero que me desempombe, Walter.
É claro. Vou começar
a fazer um antídoto já.
Começar?
A fórmula era teórica até...
Vai começar?
Não tem um antídoto?
Para, garota, é sério.
Tudo bem.
Você me empombou
e não sabe desempombar.
Na verdade, você se empombou.
Vou machucar esse moleque.
- Vou machucar esse moleque.
- Não, olha.
Está zangado,
mas está tudo bem.
Liguei para Agência e avisei.
Fez o quê?
Calma. Não falei que virou pombo.
Mas acho que eles vão sacar rapidinho.
Vou vazar.
Pode haver uma ou duas desvantagens
na nova forma.
Webster, abre a porta.
Está bem. Calma.
O que...
Por que você fugiu da Agência?
Não encoste em mim. Fugi,
porque tem um vilão com a minha cara.
Tenho que impedir que ele machuque pessoas
enquanto sou pombo.
Muito obrigado mesmo por isso.
Quer saber?
Está demitido de novo.
Demissão dupla!
Acho que não existe.
Existe. Passou a existir agora.
Certo.
É um traje com asas.
Qual é a dificuldade?
Hora de voar.
Não.
Invadiu o Kremlin
usando guardanapo e fita de vedação.
Deveria conseguir entrar no próprio carro.
Agora vai, agora vai.
Fala sério.
Me escuta.
Tem alguém falando?
Não ouvi.
Muito menos alguém
duplamente demitido
querendo a tripla demissão.
Eu vou com você.
Posso te mostrar
as vantagens de ser pombo
e como isso torna você
um espião melhor.
E você me devolve o emprego.
Vitória dupla.
Deixa eu pensar no teu caso.
Não.
Imagino que tenha outro
com laboratório portátil
que te faça voltar a ser gente.
- Entra.
- Nem vai notar que estou aqui.
Vou aqui fora. Tranquilo.
Ah, é. Foi mal.
Vai, vai, vai! Passando.
Sumam com aquela árvore agora!
Agente Sterling, saia do local agora!
O que está fazendo? Entra!
Haja...
Wilfred! Vamos nessa!
Vamos que vamos!
Ativar piloto automático.
Piloto automático ativado.
Hangar de jatos do Sterling.
Viu aquilo, Walter?
Você pode me empombar,
mas não pode me deter.
Estava atrás de nós.
Cintos! E descubram
tudo do tal de Beckett.
Acha que trabalham juntos?
Sterling trabalha só.
Está usando ele para algo.
Você trouxe a pombinha?
É meu bicho de suporte emocional.
Vai precisar de bicho de suporte vital
se ela fizer cocô no meu...
Acharam a gente.
Há viaturas bloqueando ruas,
viadutos e saídas num raio de 8km.
Perfeito. Hora de tocar o gado.
Põe a sela!
Manobras evasivas ativadas.
Não tenho tempo para isso.
- Ativar armas.
- O quê?
- Ativando armas.
- Relaxa.
Só vou furar os pneus dela.
Isso é muito ruim.
Eu duvido.
-Desativando armas.
- Somos os mocinhos.
Não podemos atirar nos mocinhos.
Tem razão, Walter.
Encostamos e trocamos ideia.
Exato. Podemos?
- Ativar armas.
- Ativando armas.
- Desativar armas.
- Desativando armas.
E não letal como poça de óleo?
Ativar armas.
Desativar armas.
Não escute o Walter. Ativar.
- Poça de óleo.
- Ativar.
Poça de óleo! Poça de óleo!
O cara está viajando.
Desativar.
Desligamento do sistema. Adeus.
O que você fez?
Ele é um deus do asfalto.
É o que veremos.
Beleza. Deixa comigo
Deixa comigo.
Vamos morrer!
- Não.
- Cuidado!
Devemos estar nos aproximando.
Isso termina aqui.
Todos em posição?
Afirmativo. Em posição.
Walter, reinicia o computador.
Sistemas reiniciando.
Aplicativos de defesa ativados.
- Poça de óleo?
- Tanto faz! Aperta.
- Espera! Estamos indo para trás.
- Estamos de costas.
Não!
Foi por pouco.
É oficial. Virei fã.
Alguém viu um pombo naquele carro?
Piloto automático ativado.
Não paro de sentir
que parte disso é culpa minha.
Parte? Palhaço, é tudo culpa sua.
Pista de decolagem agora.
Desculpa.
Não quis eriçar suas penas.
Eu te odeio.
Amôre, é a oportunidade
que esperávamos.
Há muitos aparelhos
que quero testar em ação.
Bolhas-de-grude, impactoscópio, hipno-
estrelas, lança-culpa, torpedo roncador.
Tem a multicaneta.
Não testamos a multicaneta no...
Vou precisar de um apelido.
Bond. Bom de Ciência.
Ai, não. Onde está?
Peraí! O que é aquilo?
O que é aquilo?
Não, não. Voa, voa, voa!
Aí! Deu tudo certo lá dentro?
Acabei de descobrir
que os números 1 e 2
saem pelo mesmo lugar.
Então, não.
Não deu nada certo.
É chamada de cloaca.
Nome esquisito e nojento,
mas ter cloaca só significa que...
Cara!
Sei o que significa.
Vi no espelho.
Sei que não está num bom momento,
mas há benefícios em ser pombo.
Lê aqui no meu bico.
Só está aqui porque não consigo te ejetar
já que a tela é por toque.
E você ficou
de trabalhar num lance, correto?
O antídoto. Certo. Claro.
Vai levar 18 horas para processar.
Estou preso neste corpo por 18...
Moleque...
Calma, vai dar uma volta.
Ser pombo é
bem mais legal do que parece.
Se aceitar sua nova forma,
verá todas as vantagens.
Na real! Sabia que pombos
enxergam em câmera lenta?
Porque, na real,
pombos voam a até 150km/h.
Na real! Pombos são inteligentes
e gostam de jogar.
E, na real...
Na real!
Devia ter ficado de cinto.
Na real! Pombos veem a luz ultravioleta,
um amplo espectro luminoso
que humanos nem enxergam.
Na real! Pombos vivem em bandos,
o que torna mais fácil...
PLAYA DEL CARMEN
MÉXICO
Seguinte, Kimura, eu vou te pegar.
Lance Sterling no pedaço.
E Bond. Bom de Ciência.
Cara, tomou seu remedinho?
Vai, vai, vai.
Você me empurrou.
Melhor juntar o bonde todo,
porque aí vai...
Me cutucou com o pé?
Você é pombo.
Passa andando por eles.
Só um velho pombo qualquer.
Pombo não faz assim.
Até você ter cloaca,
eu decido que barulho pombo faz.
Eles são muito burros.
Viu? É como ser invisível
Pois bem.
Sua chave, senhor.
Na mosca.
Vamos pensar. Eu e você. Vamos.
Vamos trocar ideia.
Como achamos o maluco?
Você fica sentado aqui
nessa poltrona chique.
Mas estou na sua asa.
Sabe quem quer alguém na asa?
A poltrona.
Senta o traseiro magro e faz ciência,
eu vou achar o Kimura, sozinho.
Que cheiro divino é esse?
Ai, não.
Não faça isso, Lance.
Lance! Tenha dignidade.
Walter, o que acontece?
Devem ser instintos aviários latentes.
Por que estou comendo do chão?
Por que está delicioso?
Não, satisfeito. Obrigado.
Colega, na boa?
Chega três passinhos para lá.
Não, passos humanos. Sai para lá.
Sério. Eu queria não ter visto.
Sensacional. Aceitaram você no bando.
Não quero ser do bando de ninguém.
Xô! Desgruda, chiclete.
E daí que teu nome é Jeff? Vaza.
Você os entende?
O quê? Não, não!
- A Amôre me ama?
- Não entendi.
Sou o melhor amigo dela?
Está tudo errado!
Muito prazer, Jeff.
Para de falar com o Jeff.
Vamos lá.
Que nome falso está usando, Kimura?
"Numsô Kimura."
Quanta inteligência!
Sou bom demais nisso.
Sinceramente.
É sério, rapaziada. Agora, não.
É muito humilhante.
Não estou para brincadeira.
Melhor não...
Parem.
Parem! Parem!
Não!
Parem! O que deu em você?
Olha só! Entrar no bando te ajudou.
Não é meu bando!
Lance...
Lance.
Espera, espera.
É melhor você não subir sozinho.
Posso ter outra coisa que ajude.
Walter, não preciso da sua ajuda.
Nunca precisarei.
Aperta o "20" para mim?
- Pensei que não precisasse.
- Não preciso.
- Acho que ajudei.
- Não.
- Um pouquinho.
- Não ajudou.
- Ajudei.
- Não ajudou!
Quem é?
Fale enquanto tem lábios.
Calado, Kimura.
Sterling.
Olha para frente, mãos para o alto.
Esquece. Pega a toalha.
Uma mão para o alto.
O que você quer?
É o seguinte.
Eu pergunto, você responde.
O que foi?
Foi o quê?
Não sei responder.
Como chegaram aqui?
Como eu...
Não vou contar nada.
Para! Me larga.
Vendeu o Assassino
para o cara com mão robótica.
Cadê ele?
Ele me mata se eu contar.
Acha que não mato? Desembucha!
Notável. Um pombo por controle remoto.
Como o faz falar?
Chega, Kimura,
80g de pressão no nervo vago.
Hora da sonequinha.
Saudade das minhas mãos.
Lance Sterling vai morrer pombo
e ser enterrado numa caixa de sapato.
Lance, você está bem?
Walter?
Ele está aí em algum lugar.
Quero agentes nas saídas.
Tenham cuidado.
Estão lidando com Lance Sterling.
Me diz cadê o Mão de Robô.
Nunca.
Cara, vou dar um tapa de asa de pombo.
Bancando o durão, hein?
Vamos ver se você encara.
Walter, um funil,
cabo de chupeta e CD do Nickelback.
Nickelback?
O quê? Isso o feriria.
A ideia é essa.
Já sei o que fazer.
Não, não.
Não faça isso.
É assim que eu gosto, Walter.
Ciência no babaca!
Vou encher tua cara de ciência.
Por favor, não!
Borrifou alívio refrescante no marmanjão?
É um soro da verdade,
mas é fragrância lavanda.
Observe.
Kimura, qual é seu maior segredo?
Fiz xixi na piscina.
É muita sinceridade.
Quem é o Mão de Robô?
Por que usa minha cara?
Não sei quem ele é.
E o que você sabe?
Eu sei tocar flauta.
Do Mão de Robô!
Ele está indo a Veneza
roubar o Banco de Dados de Agentes.
Ele vai me matar.
- Banco de Dados de Agentes?
- Banco de Dados.
Quem fala "banco de dados"?
Cala a boca.
Vai saber a identidade
de todos na Agência.
Assim que souber,
vai usar o Assassino para eliminar todos.
Não se eu impedir.
Ela não desiste.
Bloqueia a porta.
Precisamos de peso.
Sou pesado.
Está puxando?
Claro que estou!
Por que não empurra?
Força com o corpo.
Estou forçando!
Sou peso-pena.
Parece um saco de pudim!
Eca.
É muito constrangedor.
Vai lá, Walter. Força nos glúteos.
Está sem saída, Sterling.
Você e o Beckett pagarão por traição.
Temos que ir agora.
Não me deixem aqui assim.
Desculpa. Mil perdões.
- Orelhas?
- É para já.
Vamos àquela varanda.
É parkour.
O quê?
Pulo do gato! Tique-taque! Geleca!
Abajur! Pudim de leite! Tampinha!
Não entendi nada disso.
Oi.
O que aconteceu com você?
Não faça isso.
Vai me fazer...
Agora ou nunca.
Tem que ir! Rápido!
Vai conseguir!
É um problema de física. Coragem.
É física básica.
É só física básica.
Tem razão.
CONSEGUIMOS
- Vamos conseguir.
- Beckett!
- Não...
Vamos conseguir!
FIM DO JOGO
Usa os aparelhos!
Solta o gancho!
Voa! Voa!
O que estou fazendo errado?
Ali está ele!
Desculpa! Desculpa!
Isso não é bom.
O que mais tem na caneta?
Não.
Oi, pouso macio.
Walter!
Vai, vai, vai!
Esses caras são uns malas.
- Ali!
- Não se mova!
A multicaneta!
Ótimo. Atira neles!
Nem tão bom assim.
Isso tem um lado meio ruim.
Almofada. Mandou bem.
Lance, se abaixa.
Abaixa!
Espuma dolorida.
Como espuma colorida, mas sério.
Eficiência incrível.
Vem, vamos vazar.
Taí uma coisa que não se vê todo dia.
Isso aqui está surreal.
Isso é...
Eu não sei o que é isso.
Não pode ter sido o Sterling.
Ninguém nem se feriu.
Pode ser o moleque, Beckett.
Mas não faz sentido!
O Beckett é um ninguém do laboratório.
Segundo a ficha dele,
o "ninguém" se formou no MIT aos 15 anos
e deu um jeito de editar o genoma humano
no ensino médio.
O cara é uma fera.
Bem, nós também.
Eu pisei nisso.
Pisei na gosma.
É, eu também.
Meus sapatos são novos, cara.
COMPLEXO DE ARMAS DISFARÇADAS
MAR DO NORTE
Tomara que funcione. Tomara que funcione.
Por favor, por favor.
Sistema de armas ativado.
Falta Banco de Dados dos alvos.
Está feito!
O complexo está
em capacidade máxima.
Tudo do jeito que queria.
Mas, por favor,
a destruição que isso é capaz...
Desde quando sua agência liga
para as muitas vidas que ela destrói?
Não! Espera, espera! Não, não.
Não, por favor!
Espera, espera!
Disse que, se eu ajudasse,
me libertaria.
Ah, é, disse, não disse?
Soube que Veneza é linda
nesta época do ano.
EM ALGUM LUGAR DO MAR ADRIÁTICO
Espera só até eu chegar em Veneza.
Eu vou abrir uma cloaca naquele cara.
Walter!
- Walter!
- O que foi?
Ainda mandando ver no antídoto, né?
Mandando ver?
Em minutos, fica pronto.
Mas sabe o que está mandando ver?
Se falar "ser um pombo"...
Ser um pombo!
Eu vou jogar esse moleque no mar.
O quê?
Como vocês entraram aqui?
O Jeff e o Zóio Doido
não o abandonarão.
São do seu bando.
Qual é? Não.
Tira o bico daí.
Sei lá onde andou esse bico.
Cai fora.
Não! Para!
Aqui, gente. Vem cá.
Comam aqui.
Não tem glúten.
É brincadeira, né?
Aquele comeu o chiclete
de um lenço de papel.
E uma caneta espiã.
É melhor a gente
dar uma olhada nisso.
PROCESSO COMPLETO
Prontinho.
Até que enfim.
Posso?
Agora não, Amôre. Valeu.
Palhaço.
Isso não é bom.
"Não é bom" tipo gosto ruim,
mas eu ainda viro humano?
Não é bom tipo
não fazer voltar a ser humano
e, se você beber,
suas células pegam fogo.
Qual é, cara?
Desculpa. Eu dou um jeito.
Ciência é tentativa e erro.
Não é ciência de laboratório.
Se eu não detiver o cara,
pessoas vão morrer.
Acha que não quero detê-lo também?
Por que acha que vim?
Você faz uma mínima ideia
de quanto remédio contra enjoo já tomei?
Eu mal sinto as pernas!
Mas vim, porque acredito
que juntos podemos dar um jeito bom
de deter o mal.
Eu sei que acha isso, moleque,
mas é uma fantasia.
Quando um vilão te bate, você revida.
Revida tão forte
que ele nem se levanta mais.
Você tem que usar fogo contra fogo.
Se for fogo contra fogo,
todos nós saímos queimados.
Não existem mocinhos e vilões.
Só pessoas.
E vale a pena salvar pessoas.
Não é o nosso dever?
O mal não liga se você é bonzinho.
Eu vejo gente do bem
ser morta todo dia,
mas você não sabe o que é isso.
Ficaria surpreso.
VENEZA, ITÁLIA
Primeira vez em Veneza?
Primeira vez em qualquer canto.
Sempre sonhei em vir aqui
dar comida aos pombos.
Precisa de ajuda.
Hora de fazer cara de sério.
É a Central de Dados da Agência.
Central de Dados.
Se o Mão de Robô quiser a lista,
é onde ele vai achar.
Se lembra do plano?
Que plano? Falou:
"Não atrapalhe, vou chutar uns..."
Ótimo. Você lembra.
Está bem longe de casa, Walter.
O Kimura falou.
Sei que o Sterling está aqui em Veneza.
Cadê ele?
Fica frio.
Cadê o Sterling?
Posso dizer onde ele não está.
Por acaso, ele não está aqui.
O quê? Não podemos matá-la.
Que maldade, Amôre.
Eu sei que você não é um criminoso.
É um rapaz genial.
Inventa coisas
que ninguém nunca nem imaginou.
Eu sei, pois minha bota
ainda está presa numa delas.
Desculpa.
Não. Nós é que lhe devemos desculpas.
Você só quer proteger o mundo
como sua mãe protegia.
Eu li a sua ficha.
Sei que ela sacrificou a vida
para salvar pessoas.
Eu posso te ajudar, Walter.
Posso conseguir seu emprego de volta.
Um novo laboratório.
Todo equipamento de que precisa.
Mostre a eles do que é capaz,
e ninguém nunca mais
vai te chamar de esquisito na vida.
É só você me entregar o Sterling.
Não.
Deveríamos estar trabalhando juntos.
Mandou mal, Beckett.
Sterling!
Fica aqui.
Vamos.
- É o Assassino.
- Rápido.
Destrói o alvo!
Não podemos deixar que saia.
Abrir fogo!
Pegou o banco de dados.
Ai, não.
Não funciona.
Deixa comigo.
Isso não é bom!
- Cuidado!
- Agora!
- Vamos.
- Beckett, você não...
Relaxa. Vamos detê-lo.
Quer dizer, eu vou,
porque o Lance não está aqui mesmo.
Não dá para pegá-lo a pé.
O que está fazendo?
É um pombo.
Uma das aves mais rápidas do mundo.
Não, me põe no chão!
Precisa voar! Eu levo fé em você.
Tem outro jeito!
Não me jogue desse telhado!
Ele se vira.
Ferrou. Eu vou morrer.
Estou voando.
Estou voando...
Você está me voando.
Obrigado pela força aí.
Maravilha, galera. Vamos!
Temos que pegar um Assassino.
Dá licença. Desculpa.
Também serve.
É assunto oficial.
É assunto oficial!
Temos que chegar ao banco de dados.
Alguma ideia?
Gosto do seu jeito de pensar.
Na mosca!
Peguei.
Achei que ele não fosse gostar.
Mandou bem.
É verdade.
Vocês gostam de jogar.
Vamos brincar de "bobinho".
Toma distância.
Essa, não!
Não é tão fácil, é, Redondo?
Amôre, está contigo, chuchu!
Manda para mim. Estou livre.
Peguei! Peguei!
Essa, não.
Não, não, não!
Isso não vai ficar favorável.
Não!
Desce, desce!
TRAVADO NO ALVO
Agarrada do século!
Nunca agarrei nada assim na vida!
Foi o máximo. Conseguimos!
Vamos falar de me jogar do telhado.
Imaginei que funcionasse melhor.
Nada, de boa, tranquilo.
Falamos depois.
Vou deixá-lo curtir o momento.
Somos imbatíveis...
Isto pertence a mim.
Na verdade, pertence
ao governo dos Estados Unidos.
Lance! Lance!
Sterling?
O que acha, Lance?
Aparece. Vamos nos divertir.
Você é o herói, certo?
O espião que salva o dia
destruindo qualquer um
que atrapalhe você.
Eu adoraria me divertir.
Acho que ele não vem.
Não.
A vida é cheia de decepções.
Não precisa fazer assim.
Não vai melhorar nada.
Não.
Não!
Walter!
Migalhas de pão?
Pão sem glúten.
Lance, vamos.
Parado aí!
Vira para cá bonzinho e devagar.
Mãos onde eu possa ver.
As duas mãos.
Cuidado!
Mais alguém viu
que o agente Sterling tinha...
Uma mão robótica?
Foi muito bizarro.
Com o pé dele na minha cabeça, eu...
E você tipo: "Não!"
Depois eu falei: "Migalhas de pão!"
Mas ele sumiu com o banco de dados.
Ou será que não?
Ou será que sim?
Ou será?
Sinto que quer ouvir:
"Que história é essa?"
Eu vou te contar a história.
Durante aquela empombação toda,
botei um rastreador nele.
Espera aí. É ele?
É o Mão de Robô?
Sim.
Meu garoto!
Eu não teria conseguido
sem você de jeito nenhum, Walter.
O quê?
O que o quê?
O que você falou?
Acho que falei...
Falou que não teria conseguido sem mim.
Está bom.
Chega, tempo de abraço esgotado, Walter.
Menos, falou? Quer parar?
Está apertando muito...
Walter, o que acontece no submarino,
fica no submarino.
Você botou um ovo.
Você botou um ovo!
Só meio que escorregou, cara.
Lance, é fenomenal.
Não percebe o que significa?
Você é fêmea!
Como é que é?
É claro, é claro.
Por isso, não acertei.
Usei o DNA da Amôre no soro.
E como isso nos ajuda?
Porque eu só preciso
mudar uma variável no antídoto,
e você volta a ser humano.
Eu vou ser eu.
A não ser que você queira
ser um pombo mais um pouquinho.
Certo.
É claro.
Sai um antídoto no capricho.
Diretora Jenkins,
perdemos o banco de dados.
Nossos funcionários correm perigo.
Chame todos à Agência por segurança.
Tem certeza que foi o Lance?
Sim.
Talvez?
Eu não sei o que eu vi.
Mas isso ainda não nega o fato
de Sterling ter vindo para cá neste barco.
Sterling não esteve aqui.
Filho de uma...
Qual é?
Tem que achar alguma coisa.
Uma digital, um papel de bala,
uma loção facial caríssima,
porque não tem como a pele
ser tão bonita naturalmente.
A perícia não deu em nada.
Se Sterling esteve no barco,
não deixou uma digital,
os lábios não tocaram num copo
e, de alguma forma,
ele não tinha pés.
Acho seguro dizer que sua investigação
não está dando em nada.
Lance?
Funcionou?
Vai com calma.
Minhas mãos voltaram.
Meu peitoral.
Meus músculos peitorais.
Meu tanquinho.
Oh, Walter, você é um...
Eu só...
Posso fazer isso,
porque tenho lábios.
Estou pelado.
Meio constrangedor.
Sorte sua que vim prevenido.
Mandou bem.
Prontinho.
Lance Sterling de volta à ação.
Você chegou ao seu destino.
EMERGINDO
Seguinte, Mão de Robô:
estou indo te pegar.
COMPLEXO DE ARMAS DISFARÇADAS
MAR DO NORTE
O Mão de Robô está uns 2km a Oeste.
E qual é o plano, parceiro?
Tenho muita purpurina,
na-palma, um lança-gosma...
Não.
Não o quê?
Eu assumo daqui, Walter.
Está brincando, né?
Há vidas em jogo.
Agora, deixa comigo.
Deixar contigo?
Mas somos uma dupla.
Você mesmo falou.
E fez a sua parte.
Você me desempombou.
Agora, é hora de fazer do meu jeito.
Acabar com esse otário.
Isso é errado.
Você está muito enganado.
Eu tenho tudo que a gente...
Não é lugar pra teus aparelhos esquisitos.
Esquisitos?
Vai para casa.
Não.
Não vou desistir.
Lance,
não posso mais perder gente do bem.
Eu voo sozinho.
Acho que isso é seu.
Mas o rosto que anda usando é meu.
Acabou.
O banco de dados não vai adiantar
com o teu brinquedo zoado desse jeito.
Achou mesmo que eu ia usar um drone
para matar cada nome da lista?
Confesso que achei.
Até você fazer essa pergunta desse jeito.
Causou uma dúvida.
Diga-me, agente Sterling.
Você conseguiu deter um drone.
ALVO NA MIRA
Como pretende deter mil drones?
Hora da sonequinha.
Está sentindo esse pavor?
Consegue senti-lo?
Cercando você como uma névoa.
Já te falei
que nem te conheço, cara.
Mas eu conheço você.
Pensa bem.
Não?
Vou lhe dar uma ajudinha.
Quirguistão.
Ele lembra.
Eu, com certeza,
nunca esqueci aquele dia.
Você estava magnífico.
Era um exército de um homem só.
Cheio de frases de efeito
e cheio de brinquedinhos
que faziam bum!
Bum.
Eram um bando de vilões
prestes a ferir muitos inocentes.
Meu dever é manter todos seguros.
Todos?
Eu vi cada um dos meus homens morrer
com as armas da sua agência
caindo sobre nós.
Você tirou tudo de mim.
E conhece as regras.
Me bateu com força, Sterling.
Eu revido com mais força ainda.
Tudo isso
é culpa sua.
ALERTA DE APROXIMAÇÃO
Ele voltou para me salvar.
AVISO: VEÍCULO NÃO AUTORIZADO
TIPO: SUBMARINO
Walter, não.
Não, não, não.
Walter.
O rapaz é inofensivo.
Ele não tem nada a ver com isso, falou?
A gente resolve isso.
Olha para mim.
Desculpa, tá legal?
Existe outro jeito!
Está me ouvindo?
Não machuque o moleque.
Ai, não.
Não faça isso.
Por favor.
Não, não, não.
- Não faça isso!
- Não!
Não!
Eu vou tirar tudo de você.
Ah, tá. É.
Walter.
Mas eu vi...
Como você...
Oh, um dos meus aparelhos esquisitos.
O abraço inflável.
Pensei que tinha te perdido.
Eu sempre vou estar do seu lado, Lance.
É isso que significa ser uma dupla.
É uma lição que eu aprendi há muito tempo.
Com a sua mãe?
Você é um bom amigo, Walter.
Desculpa por atirar no seu pescoço.
Desculpa pela cloaca.
Qual é o plano para deter esse cara?
Não. O plano não é meu.
Hora de fazer do seu jeito.
Meu jeito?
A gente vai Walterizar esse lance.
Bem, nesse caso,
vamos precisar de um bando maior.
Vai chamar a Marcy, não vai?
Sim.
Manda um oi para ela.
Vai ficar esquisito.
Bum.
Não tem para onde fugir, Lance.
Escuta. Lamento
o que aconteceu no Quirguistão.
Mas estamos presos
nesse vórtice eterno de bandido e mocinho.
Não precisamos entrar nessa.
É meio tarde para isso.
Não é.
Somos só pessoas que erramos.
Dá para conversar, cara.
É isso.
Quase lá.
Você está ótimo.
Fala sério! Qual é?
Podemos sair desse círculo.
Consegui. Estou conectado.
Ninguém mais precisa se machucar.
Deveria saber melhor que ninguém.
Alguém sempre se machuca.
Mas hoje, não.
SÓ ABRAÇOS
Trouxe a própria trilha sonora?
Gostamos de entrada triunfal.
Olha só para isso?
Um homem
com mão robótica e seu rosto
pegou o M9 Assassino.
Acho que te devo desculpas.
Tranquilo. Pode pedir.
Não, já foi.
Aquele foi o pedido de desculpa.
Aceito.
Mas confessa
que era meio Scooby-Doo.
Oh, 100% Scooby-Doo.
Eu vou bater para doer!
Já podem passar.
Estão seguros aqui. Entrem.
Estão todos aqui?
Diretora, alvos desconhecidos chegando.
Se aproximam rapidamente.
ALERTA DE APROXIMAÇÃO
Isso é ruim.
Tranque tudo.
Somos alvos fáceis.
Walter sabotou a mão dele.
Leva tempo para desativar os drones.
Entendi. Qual é nosso poder de fogo?
Só vem na onda.
Vem com tudo.
Esse é ruim.
Não, é o bolhas-de-grude.
Aperta o botão atrás.
O botão atrás, o botão atrás!
Bolhas?
Tem que me deixar experimentar.
É o impactoscópio. Joga.
Lança-gosma. Spray de prisma. Hipno-
estrelas. Torpedo roncador. Gritaria.
O que temos a perder?
Esquerda.
Na frente.
Mais para direita! Ali na esquerda.
Soninho.
Está de cabeça para baixo.
Adoro abraçar.
Que mira!
Eu mirei na tua cara.
Obrigada?
Dá uma recarregada aqui.
Seu pedido é uma ordem.
Esses pombos estão de mochilinha?
Esse é do bom. Esse é do bom.
Chamo de 50 Tons de Viva!
Ora, qual é?
Pronto para pedir arrego?
Laboratório.
Para o laboratório de aparelhos!
Peguem as armas que puderem!
Parem! Para trás!
Ai, não.
Adoro abraçar.
Meu rosto não vai aguentar muito mais.
Faça o seu que faço o meu.
O seu parece bem mais fácil que o meu.
Habilidades diferentes
tornam nossa dupla ótima.
Parceiro!
Desculpa.
Cheiro de lavanda?
Fomos borrifados.
Soro da verdade.
Tenho 5 gatos com os nomes
dos New Kids on the Block.
Adoro os New Kids.
Jon, Joey, Jordan, Donnie e Danny.
Como eu quero te machucar agora.
Você?
O que está fazendo?
- Não conto nada.
- Conto o que fará.
Vai sabotar a sua garra
e desligar os drones.
Funciona de verdade.
Não, não, não.
Não!
Estou indo, Walter.
Quase lá. Não largue.
Por favor, não largue.
Walter!
Walter.
Por favor.
ALVO NA MIRA
Façam alguma coisa.
DESATIVAR DRONE?
SIM - NÃO
Se desligar agora, vai nos matar.
E você não adora matar.
Não. Adoro abraçar.
O quê?
Um dia, seus aparelhos
vão proteger o mundo.
- Sim!
Nunca mais lave essa mão!
Estou contigo, Walter.
Lance? O que está...
Tudo bem.
Está tudo bem.
Não consegue sozinho.
Não estou sozinho.
Amôre?
Força, passarada!
Voa!
Walter.
Qual é a sensação de hemorragia interna?
Esta. A sensação é esta.
Vem cá.
Não. Sem abraços.
Vai me fazer
botar um ovo na frente da Marcy.
Ele o salvou.
Preciso de um veterinário.
Quando puder me mexer,
te transformo em humano.
Sterling.
É um pássaro?
Oi, Marcy.
Por isso não pude achá-lo!
É um pássaro.
Isso é muito zoado.
É esquisito, né?
É fenomenal.
Conseguimos.
Desativamos os drones, derrotamos o vilão,
salvamos inúmeras vidas.
Vamos conseguir o emprego de volta.
Demissão tripla.
É, deve ser algum recorde.
Por essa, eu não esperava.
Nós infringimos muitas leis
e desacatamos ordens.
E, cometemos uma traiçãozinha.
Ah, é, a traição.
Esqueci da traição.
Deixa para lá, parceiro.
Olha em volta.
A sua mãe se orgulharia
de você agora.
Você salvou aquela gente toda.
E fez do seu jeito.
Mas também fez isto aqui.
Sim.
Eu vou dar um jeitinho. Foi mal.
Estou começando a pegar
gosto por essas paradas sem glúten.
O que faremos agora?
A gente poderia...
Marcy?
Eu não enxergo nem ouço,
mas meus outros sentidos
estão elevados, e você...
Agente Sterling,
sinto muito pelo suspense.
Não sente, não.
Devia ter visto sua cara
quando pegamos você.
Eu não fiz cara nenhuma.
Nunca vi ninguém com tanto medo.
Já terminaram?
Nós vamos ficar bem, Lance!
Usa sua mão de neném para abrir a tranca.
Podem, por favor, tirar isso dele?
E você pode...
Oi. Oi, gente.
É pela traição?
Graça, o que está havendo?
Sabemos que erramos com você.
Você é o futuro da Agência,
e queremos que lidere uma nova equipe.
Uma divisão de espionagem global...
Deixe-me interrompê-la.
Não vou liderar nada
se meu parceiro não estiver na equipe.
Acho que ela falou com ele.
Só abaixa essa mãozinha.
Às vezes, ele fala por mim,
eu falo por ele. Coisa de dupla.
Eu?
Precisamos de gente como você.
Pessoas que ajudem a Agência
a fazer de um novo jeito.
O que acha?
Parece que vamos precisar de purpurina.
Esquisitões?
Esquisitões.
Míssil desativado.
UM ESPIÃO ANIMAL
CONSEGUIMOS!