DIA 89
DESAPARECIDOS
ENTRE EM CONTATO COM A POLÍCIA
FARMÁCIA
Ele está bem.
Foguete.
Muito bem!
É desse jeito
que vamos escapar desse planeta.
Vá com sua mãe.
É para o rádio?
Talvez ajude
a amplificar o sinal.
- É para você.
- Obrigada.
Logo escurecerá.
Preste atenção.
Faz muito barulho.
CreepySubs apresenta:
UM LUGAR SILENCIOSO
DIA 472
Tradução: JennyB
Revisão: KaylaSRP
Resync:
Vahainen
ELES CONSEGUEM TE ESCUTAR
SAIBA O QUE PRECISA FAZER
PARA SOBREVIVER
XANGAI
MILHARES DE MORTOS
É O SOM!
FIQUE QUIETO E SOBREVIVA
VÁ PARA O SUBTERRÂNEO
AS CRIATURAS SÃO CEGAS,
ATACAM PELO SOM E TÊM ARMADURA
QUANTAS NA ÁREA?
TRÊS CONFIRMADAS
S.O.S.
TABELA DE FREQUÊNCIAS
INTERNACIONAIS
Jantar.
Obrigado.
Desculpe.
O OUVIDO HUMANO
Linda.
Eu não disse nada.
DIA 473
DIA DO PARTO
- Você não pode ir ali embaixo!
- Por que não?
- Você sabe o porquê.
- Não vou fazer barulho!
Não vá lá.
Por favor.
Experimente estes
amplificadores estéreo.
Não vão funcionar.
Não, talvez estes aumentem
a frequência do...
Nunca funciona!
Mas...
vamos continuar tentando,
até que funcione.
Chega.
Já chega!
Lembre-se,
você precisa dividir.
Sobra três.
Incrível!
Hora de ir.
Não me obrigue a ir.
Você vai ficar bem.
Seu pai vai te proteger.
Sempre.
Preste atenção.
É importante
que você aprenda essas coisas.
Ele só quer que você aprenda
a tomar conta de si mesmo.
E também de mim.
Para quando eu estiver velha,
de cabelos brancos
e não tiver mais dentes.
Não se preocupe.
- Não quero ir.
- Não precisa ter medo.
Claro que preciso.
Eu vou.
Preciso que fique aqui
e ajude sua mãe.
Eu quero ir.
Você fica aqui.
Ficará segura.
Ela vai na próxima.
Eles vão te escutar!
Olhe para mim.
Escute.
O rio é barulhento.
É seguro
fazer ruídos baixos.
Não é seguro
fazer barulhos altos.
A menos que...
tenha outro barulho,
mais alto, por perto.
Você está seguro.
Quero te mostrar uma coisa.
Está tudo bem.
Prometo.
Por que não deixou ela vir?
Você culpa ela?
Pelo o que aconteceu?
Não.
Porque ela se culpa.
Não foi culpa de ninguém.
Ainda ama ela, não é?
É claro que sim.
Deveria falar para ela.
Sua mãe precisa de ajuda.
Solte os fogos.
Não, pai!
Quero que faça
um barulho alto.
Sua mãe precisa
da sua ajuda.
Você consegue fazer isso.
Está tudo bem.
Você está segura.
Não conseguem nos escutar.
Então deu certo?
Agora
você só precisa descansar.
Cadê eles?
Vou encontrá-los.
Ela estava comigo
e então fui lavar as roupas.
Ele estava com você,
não estava?
Os fogos.
- Então ele ainda está lá fora?
- Com certeza.
Ele sabe que deve te esperar.
E ela...
Ela é esperta...
Deve ter encontrado algum lugar.
Eles sabem
o que devem fazer.
É um menino.
Eu não fui capaz
de carregá-lo.
Era tão pesado, não era?
Ainda consigo...
Ainda consigo sentir
o peso dele em meus braços.
Pequeno,
mas tão pesado.
E minhas mãos
estavam livres.
Estava com a mochila,
mas minhas mãos estavam livres.
Você precisa parar.
Me perdoe
por eu não ter carregado ele.
Eu deveria tê-lo carregado.
Quem somos nós,
se não pudermos
protegê-los?
Quem somos nós?
Você precisa protegê-los.
Me prometa.
Me prometa
que vai protegê-los.
Não se preocupe,
ele vai vir atrás de nós.
Não podemos ficar aqui.
Precisamos ir.
Ele vai vir atrás de nós.
Ele vai vir atrás de nós!
Ele vai vir atrás de você!
Não, você está errada.
Ele me disse...
Não se mexa!
Fique parado.
Você está bem?
Precisamos entrar
na camionete.
Pai!
Eu amo você.
Eu sempre
amei você.
SOBREVIVÊNCIA
SUPRIMENTOS MÉDICOS
E TUDO À PROVA DE RUÍDOS
QUAL É A FRAQUEZA DELES?
Equipe CreepySubs
Venha legendar conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Facebook.com/Creepysubs
Twitter @Creepysubs