Abra a porta!
Meu Deus, o que foi?
-Não sei o que aconteceu.
-Você está bem?
Tudo bem.
Aqui está.
Muito obrigado.
Desculpe, sinto muito.
Você está bem?
Ainda não é hora
para o embarque.
Vamos!
Com licença, sinto muito.
Você viu essa mulher?
-Acho que não.
-Tem certeza?
-Sim, tenho certeza.
-Não?
-Dino.
-Sim, senhor.
Pessoal, vocês viram
essa mulher?
-Ela é loira, cabelo curto?
-Obrigado.
Pare o ônibus!
Polícia de Boston.
Com licença.
Ei, pare o ônibus!
Abra-o!
ComicSubs apresenta:
Safe Haven
Legenda:
Iago | Clara | SamuHolmes
Lara | Ray | Ilana
Legenda:
thatjulio | caioalbanezi
Diego3068 | Sh
Revisão:
Aurus | Ilana | Junio_Tk2
@ComicSubs
facebook.com/comicsubs
Pessoal, faremos uma pausa
de 15 minutos em Southport.
Tem um café fresco?
Está espesso.
Está com gosto de lama.
-Não sei o que dizer.
-Você irá jogá-lo fora.
-É uma mistura etíope.
-Não é...
Nunca provei café etíope.
-Esse é etíope.
-É etíope?
Só café?
Custa 97 centavos.
Você me deu 1 dólar.
-Obrigada.
-Obrigado.
Eu gostaria que eles
nos levassem para lugares...
-Aqui está, Kevin.
-Obrigado.
Viu o jogo?
Os Patriots arrasaram!
Temos imagens
da rodoviária.
-Quer que eu olhe?
-Não, deixa comigo.
Tudo bem.
Tenha um bom dia.
Até mais.
-Com licença.
-Claro?
O dono está por ai?
Sou a dona.
Como posso ajudá-la?
Você tem
alguma vaga de emprego?
Estamos bem cheios.
Talvez, precise de alguém.
Não sei.
Você tem experiência?
Sinto muito.
Frankie?
Sim, eu tenho experiência.
Uma pista.
Não parem nas mesas.
Certifiquem-se dos copos
estarem cheios. Olá, Mary Ann.
E pergunte se querem algo,
mas só pergunte uma vez.
Quando ouvir esse som...
Atenda os clientes
antes de ouví-lo novamente.
Tamanho perfeito para você.
Piso de madeira,
varanda...
Ótica localização.
Precisa de uns reparos,
mas tem grande potencial.
O que acha?
Eu fico com ela.
Josh!
Volte para o cais,
e eu não repetirei.
-Olá.
-Seu pai ou sua mãe está?
-Não, mas posso ajudá-la!
O que você precisa?
Já que você perguntou...
Você tem tinta?
Nós temos um livro que tem
todas as cores que temos.
-Sério? Seria ótimo.
-O que você está pintando?
Estou pintando
o chão da cozinha.
-O chão?
-Por que é engraçado?
Não costumamos
pintar o piso.
Nós costumamos colocar
um tapete.
Estou pensando
em clarear o lugar, então...
-Qual é uma cor alegre?
-Amarelo?
-Sim. A cor do sol!
É uma cor feliz.
Você conseguiu me convencer.
Vou pegar umas amostras.
Sou a Lexie.
-Sou a Katie.
-Olá, Katie.
Obrigada.
Vamos no três.
Um, dois, três.
Eu pego o resto.
-Ainda está aqui?
-Sim.
Deixe-me ajudá-la.
A maioria das pessoas
fica aqui só de passagem.
É só uma parada.
10 minutos é o máximo.
-Eu gosto daqui.
-Sério?
Eu encontrei.
-Obrigada.
-Não, isso não é...
Está pintando algo?
Ela está pintando
o chão0 da cozinha.
Tudo bem.
-Você pode entregar?
-Claro.
Escolha a cor,
e nós pediremos para você.
-Obrigada.
-Tudo bem.
-Obrigada, Lexie.
-Vamos lá.
Integral. O melhor arroz.
Você é boa.
-Bolacha!
-Atum.
-Sabão.
-Isso dá 18 dólares.
Aqui está.
Obrigada.
-Troco para 20?
-Sacola.
Aqui está seu troco.
Temos livros. São de graça.
As pessoas largam, então...
Você pode levar um livro.
Tudo bem.
Obrigada, Lexie.
-Obrigada.
-Tchau.
Pegue um livro.
-Os livros são bons.
-Como você sabe?
Você não leu nenhum!
Tchau.
-Quer que eu pegue o Josh?
-Isso, pegue ele.
-Josh!
-O melhor arroz?
-Olá, Maddie.
-Olá, Rhett.
-Como vai?
-Olá, Bass.
Está tudo bem?
-Sim, estou bem?
-Procura por algo?
Claro que estou.
Tem um Honda Civic
na vaga de deficientes.
Você sabe quem é o dono?
Não sei.
Não poderei ajudá-lo.
Consegue nosso almoço?
Katie, traga o pedido dele.
-Sinto muito pela demora.
-Não tem problema.
Posso ajudá-la?
Você me assustou.
Desculpe.
Não quis ser bisbilhoteira.
Queria ter uma desculpa,
mas é só curiosidade.
Você é a primeira vizinha
que eu tenho em anos.
O corretor disse
que eu não teria vizinhos.
Estou perto
para os padrões da cidade.
Sou a Jo.
-Sou a Katie.
-Prazer em conhecê-la.
Me mudei por aqui,
pelos mesmos motivos, eu acho.
Ter paz e tranquilidade,
então se você...
Gosto de ouvir
meus pensamentos.
É, obrigada.
Não é bom estar longe
de todo aquele barulho?
Pode ser um pouco tediante,
mas é...
É bom conhecer
alguém tão rústica como eu.
-Claro.
-Foi um prazer conhecê-la.
-Eu também.
-Estou ali, se precisar de algo.
Sou mais forte do que aparento.
Se precisar de algo...
-Tudo bem.
-Desculpe, novamente.
-Está tudo bem.
-Tudo bem.
-Cuide-se.
-0brigada.
Tudo bem.
Quantas paradas
existem daqui à Atlanta?
-Atlanta?
-Sim.
-Algumas.
-Você tem um roteiro?
Vamos lá.
Comprará uma passagem ou não?
Não comprarei,
mas posso ajudá-lo.
Pode abrir outro guichê
para o meu amigo?
Muito obrigado.
-Então...
-Passa pela costa leste.
Até Atlanta.
O que tem lá?
Para onde quer ir?
-Para onde pode ir de Atlanta?
-Para qualquer lugar.
Atlanta é a base
de saídas.
De lá, dá para ir
para qualquer cidade da América.
-Está tudo bem?
-Droga!
É o trabalho.
Só isso!
-Olá.
-Olá, Lexie.
-Eu não via eles há anos.
-Como você está?
Eles crescem muito rápido.
-O que está fazendo?
-Estou desenhando.
Sério?
O que está desenhando?
Ainda não sei.
Isso parece uma cenoura.
-Não.
-Não?
Precisa trazê-los,
sinto falta deles.
-Talvez essa semana. Certo?
-Tudo bem.
É um dragão?
Não, é um peixe voador.
-Quer uma sacola?
-Não, obrigada.
Tudo bem.
-Peixe voador?
-Olá, Katie.
Olá.
Nos vemos por ai.
-Obrigada.
-Tchau.
-Porta maldita. Use a outra.
-Sairei por essa.
-Até mais. Venha me visitar.
-Eu irei.
Olá.
Escolhi uma cor
por meio dessas amostras,
e vou querer
esse amarelo limão.
Pintará o chão de amarelo?
-Por que não?
-Tem certeza?
-É uma cor feliz.
-Não, é uma boa ideia.
Quanto?
-Talvez um galão.
-Um galão?
-É, um galão.
-Deve ser...
Pedirei hoje,
acho que chegará até segunda.
-Ótimo. Obrigada.
-Amarelho limão?
Amarelo limão.
Precisarei de seu nome
e de seu número,
para eu ligar
quando a tinta chegar.
Sou a Katie, não tenho telefone.
Eu passo aqui na segunda.
Sou o Alex, para você saber
por quem procurar.
Esse é Roger,
às vezes ele vem por aqui.
Olá.
-Tudo bem.
-Está certo?
É isso mesmo.
Ótimo.
Tchau.
Quando começamos
a vender tinta?
Hoje.
O desenho está lindo.
Obrigada.
Quer ficar com ele?
-Sério?
-Eu posso fazer outro.
Você é um doce.
Obrigada. Eu adorei.
Me dá um abraço.
-Obrigada.
-Tenha um ótimo dia.
Katie, espere!
-Oi.
-Olá.
Talvez não queria compania,
mas estou indo pra casa.
Podíamos ir juntas.
-Sim, claro.
-Sério? Ótimo.
Isso me impedirá
de bisbiolhotar os vizinhos.
É um hábito que estou
tentando parar.
Isso e mascar chicletes.
É um hábito horrível.
Começou na escola...
O que é isso?
É uma garotinha lá da loja,
ela desenhou isso para mim.
Acho que ele é filha do dono.
É um peixe voador?
Foi isso que ela disse.
Que dia lindo, não é?
Adoro o jeito que a luz
passa entre as árvores.
Sempre sonhei em ir
para a Europa,
e aprender idiomas,
conhecer novas pessoas...
Comer tudo na Itália.
Eu nem sequer cheguei
a atravessar o Atlântico.
Tenho certeza que um dia irá.
Você ainda tem muito tempo.
Sim.
Bem. Obrigada pela caminhada.
-Claro. Até mais.
-Tchau.
Detetive Tierney,
Polícia de Boston.
Você conhece essa mulher?
Sinto muito, Detetive...
Você viu essa mulher?
Não. Sinto muito.
-Oi.
-Olá.
Conhece essa mulher?
-Não, não conheço ela.
-Não?
-Ela é nova na viznhança.
-É mesmo?
Para a praia?
Acho que não.
Percebi que tem passado
algum tempo
com o Alex e seus filhos.
Sim.
Acho que você já ouviu falar
sobre o que aconteceu
com a esposa dele.
Estava com câncer.
Foi a alguns anos atrás.
E isso quase acabou com o Alex.
Essa tempestade chegará aqui
em breve,
todas as pessoas da praia
virão para cá,
e nós ficaremos muito ocupadas.
Katie!
Sua tinta está aqui.
Eu tinha essa lata extra
de selador aqui.
Pensei que talvez você queira
usar isso antes da tinta.
Certo.
Eu nem tinha pensado nisso.
Vou pegar minha chave.
Te dou uma carona.
Não, eu...
Eu estou bem.
Vai andar até sua casa
levando as latas?
-Sim.
-Tem certeza?
Sim. Está tudo bem.
O que você está fazendo aí?
Nada.
Nada? Veja suas mãos
e também sua boca.
-O que é isso?
-Eu não sei, tia.
É Mark Twain.
Bem, eu sei.
As crianças adoram.
Não posso reclamar.
Poderia ser pior.
Poderia ser Slayer.
Tenho Slayer aqui.
Podemos ouvir em vez disso.
-Não, isso está bom.
-Certo.
A vara pairou no ar.
O perigo era evidente.
Certo.
-Pode deixar ali.
-Não, posso levar...
Não, não.
Sério, está tudo bem.
-Obrigada. Só...
-Vou deixar bem ali.
-Até mais.
-Tchau.
Espere, espere, eu trouxe...
Algumas outras coisas
que talvez você precise.
Fita adesiva, lixa, raspadeiras,
coisas do tipo.
Cubra tudo, alise o chão
antes de passar o selador.
-Você sabe o que fazer. Certo.
-Obrigada.
Ele examinou a cerca,
e toda a alegria o deixou.
E uma profunda melancolia
caiu sobre seu espírito.
Gosto dessa cor.
Está iluminando o lugar.
É, eu gostei.
Então, você acha que vai ficar
na cidade por um tempo?
Bem, veremos.
-Tenha um bom dia.
-Obrigado, Alex.
Bem, o que você tem aí?
Você deixou isso na porta
da minha casa ontem à noite?
Talvez.
Não posso aceitar.
Estava parada na minha cabana.
Está tudo bem,
não tem utilidade para mim.
Quer saber?
Eu só...
Não gostei de você ter vindo
à minha casa no meio da noite.
E eu sei que é um belo gesto,
mas eu só... Não posso aceitar.
-Então...
-Eu não entendo.
-É só uma bicicleta.
-Eu sei.
-Te vejo andando pra todo lado.
-Eu não pedi isso,
e eu não quero.
Então...
Sinto muito.
Quando alguém
faz algo legal por você,
é só agradecer.
-Gostei das cortinas.
-Quero dizer...
Mal conheço esse cara e ele vem
à minha casa no meio da noite,
-e deixa algo?
-Katie. Katie.
Sei que você achou um lugar
bem longe das pessoas,
mas terá que aprender
que se for morar ao sul
da divisa de Mason-Dixon,
as pessoas te darão coisas.
Isso significa coisas que você
não quer, nem sequer precisa.
Confie em mim,
sem segundas intenções.
Não, porque quando...
E às vezes só deixamos
essas coisas no quintal.
Só não quero ficar devendo
nada para ele.
É uma bicicleta, não um rim.
Então, está dizendo
que exagerei um pouco?
É. Sim, talvez um pouquinho.
-Talvez eu tenha exagerado.
-Obrigada.
Um pouquinho.
Katie, o importante é que a vida
é cheia de segundas chances.
Oi, Alex.
Então...
Você estava certo.
Estava certo?
Sobre o quê?
Eu deveria simplesmente
ter agradecido.
Pela bicicleta.
-Me desculpe, fui muito rude...
-Não, foi minha culpa.
Eu deveria ter peguntado
antes de fazer aquilo.
O ônibus está aqui!
Não se preocupe,
não acontecerá de novo.
-Oi.
-Oi, tudo bem?
-Onde fica seu banheiro?
-Bem ali na frente.
-Obrigada.
-Oi, Katie.
-Oi.
-Posso comprar pipoca?
-Onde tem pipoca?
-A pipoca fica ali.
Não!
Josh!
-Eu bati minha cabeça!
-Eu sei!
Alex, ele está bem?
-Leve-o para a escada.
-Lexie.
Você está bem?
Está tudo bem.
Eu bati minha cabeça!
Pronto.
Você está bem?
Afastem-se.
Como está? Está bem?
-Você está bem. Venha aqui.
-Pare.
Pare!
Estou bem.
-Katie!
-Com cuidado.
Obrigado.
Vá com cuidado.
Claro.
Você esqueceu algo?
Você esqueceu
da sua bicicleta!
Katie!
Viu? Não é tão difícil.
Oi, Jo!
Dei uma olhada
nesse caso Lumpkin e...
Não te pedi para fazer isso.
Quem te pediu?
Parece que o álibi dele
realmente confere.
Certo.
O tenente já assinou,
o promotor já assinou.
O caso está encerrado.
Tenho casos abertos
para resolver agora.
O cara tem 3 filhinhos
e se há a menor chance
dele ser inocente...
Deus, você não tem uma mulher
para ir para casa e irritá-la?
Veja...
Ninguém é inocente.
Ninguém.
Não me importa
se ele a matou.
Ele estava lá,
sabe o que houve.
Não sou o juiz, não sou o júri.
Não sou o agente dele.
Meu trabalho é prendê-lo,
e os outros o julgam.
Alex, vai vir muita gente,
precisamos aumentar.
Todo ano vêm mais gente
e você me liga surtando,
dizendo
que precisamos aumentar.
Não sei o quanto
podemos aumentar.
Eu não estou surtando.
A câmara municipal
está esperando 100 mil pessoas.
São números de cidade grande,
precisamos fazer algo grande.
Tem um novo folheto
que quero que veja.
Não, não, não.
Eu vi o folheto.
Não, você não viu o novo.
Mas a questão é que...
-Papai, quando iremos?
-Espere. Daqui a pouco, querida.
Mulligan, seus funcionários
nasceram idiotas ou você os fez?
Cala a boca, Luther.
-Eu vou na semana que vem.
-Ótimo. Quando?
-Não, não, não...
-Katie!
-Oi
-Espere um pouco.
-E aí?
-Pode ir para a praia conosco?
-Lexie. Ela não...
-Não sei.
-Vamos à praia.
-Estou vendo.
Preciso que ela vá agora!
Lexie, ela não vai conosco.
-Eu quero que ela vá!
-Na verdade, parece legal.
-Sério?
-Sério.
-O que você acha?
-Isso!
-Tudo bem.
-Alex.
-Tenho que ir.
-Não, Alex, não desligue.
Espere...
Ele desligou.
-Olhe esta Roxy.
-Roxy.
Acho que esta é da Roxy.
Você gostou?
-Gostei.
-Gostou?
-O que acha?
-Você é uma boa compradora.
-Está gostando disso?
-Do quê?
- Katie vindo à praia conosco.
Estou, acho que sim.
E você?
É um pouco estranho.
Façam uma fila.
Vamos tirar uma foto.
Olhe para cima.
Josh, olhe para cima.
Somos todos frágeis
Por dentro
Vocês duas.
Vamos tirar uma foto.
Esta camada de armadura
Não é grosso ou profunda
Vamos tirar uma foto aqui.
Quando rompemos
É difícil esconder
Um, dois...
A forma
Que estamos magoados
Obrigado.
-Quando estou desmoronando
-Certo.
Um, dois, três.
Meu coração está no chão
Para todos verem
-Devolva!
-Não, já era.
Faça aquilo que preciso
Abrace-me
-Peguei um!
-Meu Deus!
O que você pegou?
A bateria acabou,
espere um pouco.
-Acabou a bateria.
-Não.
-O que aconteceu com o peixe?
-Não sei.
Como assim, não sabe?
Só uma vez, posso tirar
uma foto sua com seu peixe?
Por que você sempre
tem que tirar fotos?
Não sei, Josh, porque quero
lembrar das coisas, por isso.
Tente lembrar sem a câmera.
O que eu faço com o Josh?
Ele está me testando.
-Você acha que é só uma fase?
-Espero que sim.
Eu vi como ele
te tira do sério.
Josh era novo,
mas ele lembra dela, sabe?
Lexie lembra
da ideia dela...
É que...
Há uma diferença, sabe?
Você conversou com ele?
A essa altura,
não sei o que dizer para ele.
Você fez
um bom trabalho aqui.
Por que Southport?
Porque parece com isso.
Uma tela limpa e vazia.
Você está recomeçando.
Mais ou menos.
Eu só estava
procurando por uma mudança.
Sempre quis viver
em uma cidade pequena, então...
Você encontrou uma.
É bem pequena.
É parada demais às vezes,
se me perguntar.
-Grama do vizinho é mais verde.
-Mas é legal. Você vai gostar.
Vai ficar ou...
Está de passagem,
qual é a sua história?
Tantas perguntas.
Só curiosidade.
E você? É daqui?
Sou de Wilmington.
Mas vinha muito aqui
quando era criança.
Ficava por umas semanas,
adorava.
Meu tio Roger,
que trabalha comigo na loja...
Trabalhei com ele
por umas semanas no verão.
Então, quando ela ficou grávida,
parecia...
parecia o lugar certo
para ficar.
Josh está derrubando
meu castelo!
Não!
Um, dois, três!
Agora façam a cara do Josh.
-Prontos?
-Estão prontos?
Um, dois, três.
Aqui estamos.
-Obrigado por vir.
-Diverti-me bastante.
-Foi divertido.
-Obrigada.
-Certo.
-Tenha uma boa noite.
-Você também.
Esqueci de te perguntar,
como ficou o piso?
Quer ver?
Tudo bem.
Olhe isto.
Não tinha certeza se pintaria
de amarelo, mas parece ótimo.
Sim, obrigada.
Graças ao seu catálogo
e a boa visão da Lexie...
-Sim.
-Acho que deu certo.
Suas paredes precisam
de um pouco...
Você está bem?
Sinto muito, estou rindo.
O que diabos
aconteceu aqui?
-Lamento, deveria ter avisado.
-Fiz um buraco no seu chão.
-Já tinha o buraco.
-Posso consertar.
-Tenho...
-Você está bem?
Tenho um martelo
e alguns pregos no meu carro.
-Está tudo bem.
-Levaria 2 minutos.
-Alex, está...
-Não quer um buraco gigante...
-Tudo bem.
-Então...
-Estou bem, prometo.
-Eu vou embora.
Tchau, Josh.
-Tchau.
-Eu me diverti.
Só isso?
-Cadê os seus modos?
-Tudo bem. Tudo bem.
Ele está cansado.
Obrigada, novamente.
Eu me diverti.
Sempre que quiser.
Acho que se divertiram
mais com você do que comigo.
Dirija com cuidado.
Tchau.
Tenha cuidado aí em cima.
Se você cair,
não será culpa de ninguém
além de você.
Já chega, querido.
Você já comeu muitos.
-Entre.
-Com licença, senhora. Senhora.
Sou eu de novo.
Posso entrar
por um momento?
Na verdade,
esta é uma hora ruim. É...
hora da soneca do meu marido.
Dan, entre para sua soneca.
Entendo,
lamento incomodar a senhora.
Preciso fazer
mais algumas perguntas.
Respondi tudo sobre ela
na última vez.
Não sei
o que quer que eu diga.
-Será rápido...
-Quer levar algumas cerejas?
-Não, querido, ele não quer.
-Não, senhor. Obrigado.
Tenha um bom dia.
Esse aqui.
Oi, Katie!
Venha aqui e tente.
Não, realmente não sei
o fazer...
-Venha, você consegue.
-Venha, é fácil.
-É uma tradição.
-Certo, certo. O que eu faço?
Concentre-se em um peixe
e o esfaqueie.
-Esfaquear um peixe. Fácil.
-Sim.
-Sou seus olhos.
-Como faço isso?
Tem um aqui.
-Pegue-o!
-Está vendo? Esfaqueie, certo?
Certo, certo,
entendi, entendi.
Caramba, consegui!
O que é isto?
Isto é... um presente.
-É para te agradecer.
-O que...
-Realmente o pegou?
-Eu que espetei.
Você o pescou.
-Eu pesquei? Eu pesquei.
-Você pescou.
Josh, veja só isto.
-Ela o pescou.
-Legal.
-Isso é nojento.
-Isso é...
Não posso aceitá-lo.
Precisa parar de fazer
coisas legais para mim.
Você poderia
apenas agradecer.
Certo, obrigado.
Obrigado pelo linguado.
-Vou colocar na geladeira.
-Sim.
O Josh já saiu?
Vou te levar ao futebol,
querida. Pegue sua bolsa.
-Oi, Lexie.
-Oi.
E o meu lanche?
-Vou pegar umas laranjas, certo?
-Certo.
Terá que me dizer
como o peixe está.
Tenho certeza que ficará ótimo.
Fritaremos hoje à noite.
É mesmo? Que bom.
Não sei fritar linguado,
mas tenho certeza que sabe.
-É muito fácil.
-É mesmo?
Gosto de pescar
na minha canoa.
Já andou de canoa?
-Canoa, já andou em uma?
-Canoa?
-Não...
-Gosto de andar de canoa.
Aonde você vai?
Dutchman's Creek.
Lá tem muito jacaré.
Gosto mais de Walden Creek.
Acabei de comprar
uma nova canoa.
Enfim, tem uma...
Não é a coisa mais legal
do mundo, mas é lindo lá, sabe?
Sei.
Acho que peguei tudo
o que preciso.
Desembucha.
Acabe logo isso, está bem?
-Quer ir andar de canoa comigo?
-Quanto é?
Sim. Sim, eu adoraria.
-Adoraria?
-Sim.
-Amanhã?
-Seria ótimo.
Certo.
Voltamos às 18 ou 19h.
Tem muita comida na geladeira.
Como sabe, as crianças dirão
do que não gostam.
-Vai chover, sabia?
-O quê?
Não vai chover.
Olhei a previsão do tempo.
Disse que só tinha
5% de chance de chover.
A previsão do tempo
estava errada.
Eles têm equipamentos
para isso.
Doppler, Super Doppler,
e outras coisas do tipo.
Você tem artrite no joelho.
Fique esperto, irá chover.
-Não precisa de um Doppler...
-Não vai chover.
...para perceber isso.
-É tão lindo.
-Sim.
Provavelmente é o meu lugar
favorito em todo o mundo.
Você costumava...
vir aqui com a sua esposa?
Costumava.
Melhora? Com o tempo?
Melhora, sim.
No início, tentei evitar
qualquer lugar que fomos juntos.
Tentei esquecer,
deixar tudo para trás.
Tentei, sabe...
só olhar para a frente.
Mas não funcionou.
E percebi que se...
se não estou pensando nela,
quem está?
Sabe? E ela não merece isso.
Ela era uma mulher incrível,
eu a amei
e quero que meus filhos
saibam disso.
Que que eles a conheçam.
Então... Não sei... Só...
Estamos mantendo
nossas cabeças abaixadas.
Brincando de mamãe e papai,
que é interessante.
Só tentando ser positivos,
na verdade.
Mas hoje, com você,
é provavelmente a primeira vez
que olhei para cima.
É um dia perfeito.
Sente isso?
Não.
Tudo bem.
É só uma neblina.
Vai passar logo.
-É, só uma neblina...
-Vamos por aqui.
Está longe. Ficaremos bem.
-Ouviu isso?
-Estamos bem aqui embaixo.
Certo!
Quer saber?
Tenho uma ideia melhor.
Está com fome?
-Estou. Certo.
-Tudo bem.
Vamos.
Minha nossa!
Olá. Como está indo?
-Quer sentar aqui?
-Podemos nos sentar?
Tenho um amigo
que está voltando de Charlotte.
Poderá nos pegar
no caminho de volta,
mas ele não atende o celular,
então...
Sem pressa.
Quero dizer...
Estou feliz aqui.
-Então...
-É?
Sim.
É um grande estudo.
É disso que o livro se trata.
O que sempre me perguntei
foi gorilas,
talvez os animais mais fortes
do planeta.
-Primatas.
-Sim.
-Não coma carne.
-Frutas e vegetais.
Eles comem
principalmente couve.
Sim, couve é fantástico
para o seu corpo.
Há proteína em couve
ou isso é só...?
-Tenho certeza de que há.
-De onde vem a força?
-Devem... Deve ser genético.
-É genético, mas...
O que vai comer?
Frutas, vegetais, nozes.
Creio que Rhett
estará aqui logo.
Eu deveria pagar a...
Com certeza clareou.
-Deixe-me ver se acho alguém.
-Obrigada, a propósito.
De nada.
Olá?
Talvez você tenha pensado
que eu pendurei a lua
que éramos Johnny e June
Esta música é boa.
Talvez você tenha pensado
que éramos só nós dois
Talvez nos falamos
muito cedo
Nós nunca mentimos
E não contamos histórias
Nós mordemos a língua
E roemos as unhas
Nós nos apaixonamos
E não nos esquecemos
Talvez nos falamos
muito cedo
Aqui está você e eu
E as entrelinhas
Nós desenhamos uma linha
Mas não podemos ver
Onde é a curva
Nós quebramos a cabeça
-E corremos contra
-Vamos por aqui.
O conteúdo do coração
Talvez nós magoamos
-Quem mais amamos
-O que é isto?
Talvez seja tudo
Que podemos aguentar
Talvez andamos pelo mundo
-Obrigada.
-De nada.
Como fantasmas
-Como está meu boné?
-Muito bonito.
Obrigada.
Aqui está você e eu
E as entrelinhas
Nós desenhamos uma linha
Mas não podemos ver
Onde é a curva
Nós quebramos a cabeça
E corremos contra
O conteúdo do coração
Afaste-se da garota!
Certo, certo. É só o Rhett.
Vamos. Vamos.
É só o meu amigo.
Estamos em uma época chuvosa
desagradável.
Não sei o que faremos no Fourth
se continuar assim.
O que significa, sem fogos?
Sem chance, amigão.
O espetáculo continua.
Fazemos os shows de fogos aqui
desde que podemos lembrar.
Maior espetáculo
da Costa Leste.
-O quê?
-É.
-Isso é um pouco exagerado.
-Eu não acho.
Talvez o terceiro melhor
da Carolina do Norte.
-Mentira.
-Deus.
Mentira.
Quem faz melhor que nós? Qual é.
-Essa é a resposta. Obrigado.
-Ninguém faz melhor, Oficial.
Ninguém. Somos os melhores.
Fim da linha,
todos para fora.
Bastante isolado aqui.
Tenho vizinhos.
Não estão muito longe.
Um prazer, como sempre,
senhora.
-Tudo bem.
-Certo.
-Boa noite.
-Obrigada.
Venha aqui.
Cale a boca.
-Obrigado.
-Pode deixar, cara.
-Te vejo amanhã.
-Pode apostar.
Falaremos
de fogos de artifício.
Sim, falaremos.
Acho que sua artrite
é mais esperta que nós dois.
Pai? Onde você esteve?
Fora, se divertindo.
Por que eles
ainda estão acordados?
Provavelmente, muito doce.
Oi, pessoal.
Onde você esteve?
Sinto muito estar atrasado,
querida.
Fiquei preso
em uma tempestade
e eu não esperava
ficar fora até tarde, certo?
Mas você não estava aqui
para me colocar para dormir.
Eu sei.
Mas estou aqui agora.
Posso te colocar para dormir.
Eu senti muito a sua falta.
Sentiu?
Eu também senti a sua.
-Eu senti a sua falta mais.
-Não. Não é possível.
É possível.
Boa noite.
Pai!
O que está fazendo aí em cima?
É o lugar da mamãe.
Já vou. Espere.
Não era para você
estar lá em cima.
Eu sei. Eu sei.
Eu sei
que é o lugar da mamãe.
-E sempre será o lugar dela.
-Você não se importa.
-Estou fazendo o meu melhor.
-É o lugar da mamãe.
Eu sei
que é o lugar da mamãe.
Obrigada por tudo.
Filha, de nada.
Ligue-me quando estiver
um lugar seguro, tudo bem?
Promete?
Pegue isto.
Tenha cuidado.
Oi, sou eu.
Sei que devia ter ligado
há muito tempo.
Mas só quero
que você saiba que...
Estou um lugar seguro.
É a sua letra!
Você mentiu para mim,
Sr.ª Feldman.
Disse que não a conhecia,
mas não é o caso, não é?
Então abra a porta,
teremos aquela conversa agora.
Quando você tiver um mandato,
eu abro a porta.
Não vá embora,
vou conseguir esse mandato.
Estou aqui
para fazer um pedido.
Não quero te encrencar.
Só vim te ver porque...
Tenho que ir. Pare de brincar
e volte ao trabalho.
-Te vejo à noite.
-Tchau!
Passamos horas conversando
na lanchonete ontem.
Não me divertia assim
há muito tempo.
E pensar que tudo começou
com uma bicicleta.
Achei que tivesse dito
que ele estava sendo sulista.
Eu estava mentindo. Ele estava
dando em cima de você.
O quê?
Algumas pessoas
só precisam de um empurrão.
Você vai chegar lá sozinha.
-Tem sorte de ter dado certo.
-Tenho.
-Quer alguma coisa?
-Não, estou bem.
Então...
Eu consertei... a porta.
-É mesmo?
-É.
Se você quiser ver.
Quero.
Tudo bem.
-Certo.
Ultimamente
Todas as vezes
Que eu tento me deitar
A minha mente viaja
Eu não consigo
Nem fechar meus olhos agora
Deus
Por que você tem
Saído com aquele velho violino
Enquanto eu estive esperando
Por você
Para ficar do meu lado
Angel caprichou
nos fogos de artifício.
Eles são bonitos,
não custam tanto.
Eles ficam vermelhos, branco
e azul, você vai adorar.
Acho que devemos
usar esses este ano. Olhe.
A patrulha mandou estes papéis
para você assinar, chefe.
Tudo bem. Enfim...
Quer saber?
Podemos usar o...
Qual é o outro?
Gato Preto Fenômenos Aéreos
ou Whistling Dixies.
Whistling Dixies.
Eles falaram isso?
Quão legal é isso? É verdade.
Onde eu deixei?
-Na lata.
-Merda, está correto.
Espere, espere!
Alex,
deixe-me pegar para você.
-Bass, onde guardou?
-Na lata.
PROCURADO
SUSPEITA DE ASSASSINATO
Rhett, preciso...
Esqueci algo em casa.
-O quê?
-Volto em um minuto.
Eu sei, eu sei.
Kevin, podemos conversar
no meu escritório?
-Claro, estou no meio de algo...
-Agora!
-Até depois, Katie.
-Até amanhã, Frankie.
Erin?
O que é isso?
Uma brincadeira?
O que é isto?
-Não sei.
-Você não sabe?
"Comunicado especial,
pessoa procurada.
Suspeita de assassinato
de primeiro grau. Erin Tierney?"
-Quem você matou?
-Não é o que está pensando.
Por que não me fala
o que devo pensar?
Porque vejo sua foto
em um cartaz de procurado
dizendo que é suspeita
de assassinato.
Seu nome é Erin?
Erin.
-Alex, deixe-me explicar.
-Eu confiei em você.
Deixei que entrasse
em nossas vidas, meus filhos.
Meus filhos
confiaram em você.
O que vou devo dizer
para eles?
Que eu era burra.
Era uma jovem burra
que se envolveu
com o homem errado.
Como vou acreditar nisso?
-Que me machucava.
-Como acreditarei em algo
que sai da sua boca?
Nem sei seu nome, pelo amor!
Sinto muito.
Desculpa não ter te contado.
A última coisa que quero fazer
é machucar alguém.
-Deveria ir embora.
-Especialmente você.
Deveria ir embora,
antes que o Rhett veja isso.
E aí, chefe?
Você quem me diz.
O que é isto?
Não é...
Não é o que está pensando.
Conte-me o que é.
O que tem nessa garrafa?
A garrafa de água,
você a carrega por todo lado,
-o que tem nela?
-Água.
É? Dê para mim.
Por quê?
A partir de agora,
está suspenso sem pagamento,
e em revisão interna.
Preciso que devolva
seu distintivo e sua arma.
Não tire meu distintivo,
chefe.
Faz ideia quantas regras
você quebrou?
Oi, Srta. Katie!
Eu sabia que você era louco,
mas não sabia que era burro.
-Preciso encontrá-la.
-Não desse jeito.
Você sabe disso.
Você sabe!
Preciso do seu distintivo
e de sua arma.
Preciso encontrá-la, Jim.
Kevin,
você enviou um alerta nacional.
Ela não é uma assassina,
é a porra da sua esposa.
Algo cheira muito bem.
Oi, chegou cedo.
Você está me matando.
-Como foi o seu dia?
-Cansativo, quente e horrível.
Adorável.
Qual é o motivo disso?
Por quê? Preciso um pretexto
para presentear minha esposa?
-É bonito. Obrigado.
-Você gostou?
Sim.
É realmente maravilhoso.
-Posso?
-É claro.
Esta é a melhor torta
que eu já provei.
É?
É uma nova receita.
É tão bom.
Tão bom.
Obrigado.
Você já terminou com isso?
Sim.
Você acha que eu terminei?
Não, eu estava só...
pegando mais para você.
Se precisa me dizer algo,
me diga.
Eu não tenho nada para dizer.
Você está com aquela expressão.
Eu não estou
com nenhuma expressão.
O que você quer de mim?
Nada.
Não quero nada.
Quantas vezes você tem
que me ouvir dizer sinto muito?
Você não me deixa
descansar.
Você sempre quer que eu lamente.
Você me faz...
Não, está tudo bem, eu juro.
Está tudo bem.
Vou colocar um pouco de café.
-Você acha que pode me deixar?
-Não.
Acha?
-Kevin!
-O que quer de mim, querida?
Eu te dei tudo! Tudo!
Pare, por favor.
Kevin, pare, Por favor!
-O que quer de mim?
-Por favor, por favor...
Não!
Pare! Por Favor.
Me escute. Me escute.
-Você sabe que eu te amo.
-Pare!
Dei o colar por um motivo!
Porque você me fez fazer isso?
-Pare de bater, pare de bater.
-Kevin!
Eu te amo tanto,
e você tenta se afastar de mim?
-Katie, o que está acontecendo?
-Eu tenho que sair daqui.
Já fiquei aqui
tempo o bastante.
Do que está falando?
Acabou de chegar.
É exatamente
o que eu temia, Jo.
As coisas que fiz...
não posso ficar.
Katie, tente se acalmar, certo?
Podemos dar um jeito nisso.
Espere,
Alex sabe que está saindo?
Quem você acha
que me disse para ir?
Alex não quer
mais nada comigo.
E francamente,
eu não o culpo.
Olhe, Katie, se fugir agora,
estará fazendo do jeito fácil.
Do jeito fácil?
Acha que isso é fácil para mim?
Você obviamente não me conhece.
Katie, tem pessoas aqui
que se importam.
Eu acho que você deve ficar aqui
e enfrentar isso.
Encarar as coisas
como você faz?
Como?
Vamos, Jo. Você sabe que está
presa aqui e sem uma boa razão.
Pelo menos eu sei quando
é hora de eu ir embora.
Sim, está certa, Katie.
Mas alguns de nós
não temos escolha.
Boa sorte, Katie.
Katie!
Com Licença.
Com Licença. Katie!
Katie! Oi.
-Alex.
-Olha...
-Não Posso.
-...sinto muito.
Sinto muito.
Por favor, Só...
...Somente fique.
Não.
Você estava certo.
Eu tenho que ir.
-Ele vai nos encontrar.
-Apenas me diga a verdade.
Só diga o que está acontecendo,
e se estiver em apuros,
podemos chamar a polícia.
Posso falar com Rhett.
Você não entende, Alex,
ele é a polícia.
Meu marido é policial em Boston.
Por isso que ele faz tudo isso.
Eu não me importo, certo?
Não deixarei ele te machucar.
Não vou deixar
ele te machucar mais.
Nem sequer importa.
Não posso te envolver nisso.
Não posso envolver sua família.
Ele sempre vai estar lá.
-Ele nunca me deixará.
-Katie. me escute.
Eu estou apaixonado por você.
E se você ficar,
eu prometo...
...não tem lugar mais seguro
no mundo do que aqui comigo.
Deus, eu estou tão assustada.
Eu sei que está,
mas não precisa.
Não precisa ficar assustada.
eu te amo.
Por favor fique.
Sábado, 2:03 da Manhã.
Oi, Mãe, é o Andy.
Me ligue de volta.
Domingo, 9:00 Da noite.
Homem 2: Oi, é o Ernie
ligando de Buffalo...
Segunda, 11:47 da manhã.
Oi, sou eu.
eu sei que deveria ter
ligado faz muito tempo...
...Mas eu só queria
que soubesse disso...
Acabei em algum lugar seguro.
Olá, você ligou para
Fish Shack de Ivan,*
O melhor café a beira-mar.
Estamos abertos de Terça
aos domingos, das 10 às 10.
Estamos localizados na 631
Yacht Basin, após a Frying Pan.
Se precisa mandar uma mensagem
para Maddie, espere pelo beep.
Obrigado por tudo.
Quando você se torna ruim,
é tipo...
...A vida é sugada
para fora de você.
Você se sente fútil, como
se não tivesse nenhum ponto.
E você se sente presa por ele.
Porque isso não foi culpa dele.
Foi minha.
E está completamente sozinha.
Está tudo bem.
Está tudo bem agora.
Eu nunca falei sobre isso.
Estou tão feliz
que você está aqui.
Eu também.
Tudo ficará bem.
É.
Você vai me ajudar
a levar isso?
Obrigado, amigo.
Eu aprecio isso.
Escute...
se tem algum problema
com ela ficar aqui,
-quero que você...
-Está tudo bem.
Sério, estou bem.
Eu gosto dela.
-Você gosta dela?
-Sim.
Eu também gosto dela.
Eu sei que ela gosta de você.
-É?
-Sim.
Você precisa de ajuda?
Isso é tudo?
Você é um pouco pequena
para gerenciar uma loja.
-Meu pai é o gerente, só ajudo.
-É?
-Onde está seu pai?
-Longe.
-Qual o seu nome?
-Lexie.
Lexie, sou um policial,
está bem?
Dirigi um longo caminho
para estar aqui hoje,
e gostaria de conversar
com alguém um pouco maior.
Está bem?
Cadê o seu uniforme?
-Meu uniforme?
-É.
Sou um detetive, sabe o que é
um detetive, Lexie?
-Não.
-Não?
Detetives pegam os caras maus.
É o que faço.
Agora eu também procuro
pessoas desaparecidas.
É o que estou fazendo aqui,
procurando um desaparecido.
Agora...
...você viu essa mulher?
Não.
-Tem certeza?
-Absoluta.
Não mentiria
para um policial, não é?
Não.
Muito bem.
-Quanto é isso?
-$1.50.
$1.50.
2 dólares.
-Obrigada.
-Fique com o troco.
Tchau.
Está pronta?
Você está crescendo!
Os policiais sempre usam
uniformes?
Tenho certeza que tiram
quando chegam em casa.
-E aí pessoal.
-Oi!
- Happy Fourth*.
-Olhe quem está aqui!
-Oi, Lexie!
-Pegue ela!
A banda da escola Southport!
The Southport Fire and Rescue!*
Lá vem o Kitty Hawk!
Primeiro a voar, somos nós,
Carolina do Norte!
Patrocinado pelas
Filhas da Revolução Americana...
Os fogos começam às 9,
devo estar em casa logo depois.
-Certo?
-Posso ir contigo?
-Quer vir junto?
-Sim, quero ir junto.
-Certo, vá pegar seus sapatos.
-Está bem.
Se o estômago da
Lexie continuar doendo,
chá de camomila
normalmente ajuda.
-Temos mais alguns na loja.
-Entendi.
-Tem certeza que você está bem?
-Estamos bem.
Pegou?
-Certo, vamos lá garota.
-Cuidado, se divirtam.
Quer apostar corrida?
Veja quem apareceu!
Oi Josh.
Temos muito espaço.
Certo, espere aí.
Deixe-me chegar aí antes.
-Muito bem!
-Coloque isso.
Prontos para uma grande noite?
Querem estragar
algo e ser homens?
Vamos fazer isso, garotos!
Josh, sem beber nem fumar,
entendeu?
Claro.
Você não vai escalar
perto dessa coisa, vai?
-Está se sentindo melhor?
-Sim.
-Lá vamos nós!
-Prontos?
-Tudo quente!
-Bota fogo!
-O seu anjinho precioso.
-O que te falei, cara?
-Anjinho.
Seu anjinho precioso.
Katie?
Só quero me desculpar
-pelo o que disse antes.
-Ele está aqui.
-Quem está aqui?
-Você sabe quem.
Você cortou o cabelo.
Está bonito.
Está muito bonito.
Obrigada.
Eu achei você!
Eu encontrei você!
Senti sua falta, querida.
O que está fazendo aqui?
Só quero conversar, sabe?
Eu só...
Quero conversar
como fazíamos antes.
Costumávamos conversar
sobre tudo.
Ou sobre nada, não importava.
Nós apenas conversávamos.
-Sinto a sua falta, querida.
-Certo, vamos conversar.
-Aqui fora.
-Está bem.
Sobre o quê você quer
conversar?
Quer ir para casa?
Estou em casa.
O quê? Aqui?
Com ele?
Eu te vi hoje.
Ele não a conhece
como eu conheço.
-Ele não te ama como eu amo.
-Não.
Você quer que eu vá embora?
É isso?
É, vai.
Você não me diz o que fazer.
Você me machuca.
-Eu sei.
-Você continuou me machucando.
-Você precisa ir agora.
Agora.
Você está cometendo um erro.
Não, não estou.
$-Quase morri de susto, Lex.
-Mas queria ver os fogos.
Eu sei, vamos ver daqui de cima,
tudo bem?
Não quero.
Muito bem, aqui é mais seguro.
Preciso que você fique aqui,
certo Lexie?
Tudo bem.
Aqui.
-Está tudo bem, certo?
-Está bem.
Estarei lá embaixo.
Vamos, Alex.
Meu Deus.
Eu sinto muito.
Estou tão feliz
por você ter me encontrado.
Leve-me para casa.
O que você está fazendo?
Quero que você
me leve para casa.
Leve-me para casa.
Não, Lexie!
Lexie!
Cuidado, Josh!
-Katie!
-Lexie!
-Papai!
Aguente firme!
Aguente firme, Lexie!
Querida eu estou aqui.
Afaste-se, querida.
Eu te dei tudo.
Tudo bem.
Aguente firme.
Tudo bem, sente-se aqui.
Katie!
Não!
Lexie!
Vamos!
Preciso que você pule.
Preciso que você pule,
você consegue.
Vamos!
Vamos, querida.
Um, dois... três,
vamos!
Por favor.
Eu te vi.
Eu sinto muito,
querida.
Não, não!
Lexie.
Lexie!
-Você está bem?
-Eu sinto muito.
Você está bem?
Ela está bem.
Você está bem.
Vamos!
Oi, amigão.
Ei...
-Ele se foi.
-Eu sei.
Eu sei, mas vamos reconstruir
como antes, tudo bem?
Eu sinto falta dela.
Sinto falta da mamãe.
Também sinto falta dela,
amigão.
Sempre sentirei falta dela.
Está tudo bem.
Então você vai embora mesmo,
não é?
Acho que nós dois
sabemos que...
Está na hora de eu ir.
Quando você tiver uma chance,
me ligue.
Quando estiver tudo certo.
Meu Deus,
olhe para aquele sol.
Está luminoso hoje.
Daria uma bela foto.
-Me prometa um coisa, Katie.
-Claro.
Prometa que você
tirará muitas fotos.
Só se arrependerá
das que você não tirou.
Obrigada.
Por ser uma amiga tão boa.
Você merece isso, Katie.
Você pertence à aqui.
Oi.
Tem uma carta aqui.
É para você.
É mesmo?
O que é?
PARA ELA
Vou estar junto
com as crianças.
Como está indo?
Para a mulher
que meu marido ama.
Se você estiver lendo isso...
deve ser verdade.
Ele te ama.
Sem sombra de dúvidas, ou...
ele não teria te dado isso.
Só espero que sinta o mesmo
que ele sente por você.
Mas eu queria te escrever
uma carta
porque quero que você saiba
de algo muito, muito importante.
Fico tão feliz
que ele tenha te encontrado.
Só queria que...
eu pudesse estar aí,
de algum jeito,
te conhecer.
Talvez de algum modo
e possa.
Tirando meu marido,
e os meus dois filhos,
você é a pessoa mais importante
do mundo para mim.
Porque eu parti,
e eles são seus agora.
Arroz Basmati,
o rei dos arrozes.
Está tudo bem.
Você precisa...
Tomar conta deles.
Fazê-los rir.
Consolá-los quando
eles chorarem.
PARA ELA
-Estar disposta para eles e...
Ensiná-los o bom
e o mau.
Pensar em você...
Me dá uma esperança.
Esperança que o Alex
se lembre
de como é ser jovem
e estar apaixonado.
Esperança que Josh
ache alguém para pescar junto.
Esperança que a Lexie
tenha alguém lá,
para ajudá-la
no dia do seu casamento.
Espero que um dia minha família
seja completa novamente.
Mas acima de tudo,
espero que...
De algum modo
eu esteja lá com todos vocês.
Tomando conta
de todos vocês.