Em nossa terceira série de discussões
chamada Casamento Moderno,
Sr. Harold Nicolson e a esposa,
a ilustre romancista
Vita Sackville-West,
dividem o que pensam
sobre a fundação do casamento moderno.
Não assinei um contrato matrimonial,
negociei um.
E descobri que era mais flexível
do que eu imaginava.
-Concorda?
-Sim.
Casamento não é como um móvel,
é como uma planta, um organismo vivo
que precisa de cuidados diários.
Não é algo que temos,
é algo que nutrimos.
Assim, temos a oportunidade
de nutri-lo
da forma que desejarmos.
Sim, mas parece que os homens
tendem a se ver como a planta,
e as mulheres, como o solo.
É uma situação ruim
para ambos os sexos.
Gosto das qualidades que tenho
que são consideradas masculinas.
Eu também, querida.
No entanto,
diria que a mulher mais viril
ainda é mais feminina
do que os homens femininos.
Este tipo de pensamento
pressupõe algo nocivo.
Que ser feminino é algo passivo
e que, portanto, a mulher sempre
abrirá mão das oportunidades dela.
Não concorda
que a alegria da maternidade
é suficiente para compensar
qualquer sacrifício?
De modo algum.
Está dizendo que seu sucesso
como escritora
lhe dá mais prazer do que ser mãe?
Meu sucesso profissional
satisfaz outra área.
Independência não tem sexo.
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
UM ROMANCE NAS ENTRELINHAS
Acha que chocamos a nação?
Com sorte, chocamos.
Vai para Bloomsbury?
Acho que não suportaria
um evento de cumprimentos rabugentos
e filosofia incansável.
Descobriria que os entendeu errado.
Boa sorte com sua mãe.
Você não é um doce?
Quero bolo, mãe.
Meninos, o que dizem à Bonne Maman?
Tudo bem, podem comer.
Fui convidada
para uma festa em Bloomsbury.
Artistas impressionantes estarão lá,
e todos os escritores
da Hogarth Press.
Não é daqueles Woolfs?
Sim, por isso estou lisonjeada.
Mas são socialistas. São boêmios.
É uma chance de ser aceita
por pessoas sérias.
Ouvi que é louca.
Não gostaria que acreditassem
em tudo que escutam.
No seu caso, o que escutam é verdade.
Virginia é uma mente brilhante
e preciso conhecê-la.
Espero que não esteja
cogitando fugir com ela.
-Claro que não.
-Se tentar de novo...
Já brigou o suficiente comigo.
Já disse várias vezes que
me arrependo, e que só fingi ser homem
quando fui para França com Violet
para ter material para o meu livro!
Desculpa se a fofoca foi ruim.
Achei que eu pudesse esquecer
seu comportamento,
mas decidiu dizer ao mundo todo.
Você leu, então?
Não é um romance.
É um relato disfarçado
do seu caso ridículo.
Já foi impresso.
Mas não publicado.
Ou para a publicação, ou paro
de enviar dinheiro para você e Harold.
E tomarei medidas para proteger
os meninos de sua influência.
Vou pedir a editora
para não encadernar.
Quero ter uma filha
de quem possa me orgulhar,
não uma exibicionista promíscua
que me causa vergonha.
Depois de tudo que fiz
para ser aceita pela sociedade.
Prometa que não vai.
Aí está você, Vita.
Nessa não ficaria feliz
em encontrá-la andando por aqui.
Não resisti.
É o novo retrato
da irmã da minha esposa.
É Virginia.
Volte para a festa,
e a apresentarei à verdadeira,
se quiser.
Ela não é tão serena como na tela,
isso eu garanto.
Duncan, achei Vita
no estúdio da Nessa.
-O que faremos com ela?
-Quarenta chicotadas agora!
Gosta mais do trabalho da Nessa
que do Duncan, não é?
Não sabia
que trabalhava com Sra. Bell.
Frequentemente. Metade
do trabalho é meu.
Eles têm a mesma maneira
de ver o mundo.
É o que Virginia chama
de "casamento canhoto".
E como descreveria
seu casamento com Nessa?
Um lotado.
Nessa e eu tentamos ver a verdade
das coisas ao desnudá-la.
-Vanessa...
-Ver a essência.
Simplificação radical.
Não, está deixando Vita entediada.
Ouvi você falar no rádio hoje.
Acabei de ler seu último romance.
Por que seus livros vendem mais?
Popularidade não é sinal
de genialidade.
Vai fumar isso?
Corpos.
Qual a sensação?
-Aonde quer chegar?
-No presente.
Do que é composto?
De sensações corporais.
O ar entra frio embaixo das roupas.
O toque da mão dá a sensação
de afundar
até o centro da Terra.
O momento se torna mais forte,
manchado pela vontade de ser amada.
De ser abraçada por outra forma.
Consegue sentir,
correndo pela espinha até suas pernas?
Sente o que há no momento?
Consegue sentir?
Sim, está mais forte.
Manchado pela vontade de ser amado.
Aí.
Instantâneo. O corpo nos leva até lá
e nos traz de volta.
É necessário
e uma constante distração.
Não vivemos em paz durante o momento.
Qual seria o ganho de morrer?
Não.
"Viva o momento."
Ninguém diz isso o suficiente.
Bom dia, vizinho.
Bom dia, vizinha.
E é uma ótima manhã, vizinho!
Como foi Clive?
Uma revelação!
Você a conheceu?
Sim.
Eu... a adoro!
E você também vai!
Ela ficou calada
até sentir vontade de dizer algo,
e então falou muito bem.
Ainda não sei por que queria passear
em Bloomsbury.
Não seja esnobe, Harold.
São oprimidos e sérios demais,
todos eles.
Pensei em convidá-la
para meu clube de autores,
a não ser que discorde.
-Discordo, querida.
-Ótimo.
Será mais divertido convidá-la, então.
Só escuto falar da loucura dela.
Loucura? Que jeito conveniente
de explicar a genialidade dela.
Genialidade.
Não sou contra ela.
Só acho que ela parece ser difícil.
Aquele jovem nasceu idiota.
O pequeno cérebro que tinha
foi dominado pela Dora Carrigton.
Ele se esqueceu
de lubrificar os rolos.
Não sabe onde colocou as xilogravuras.
Espero que vendam melhor
do que a última.
Acha que a dor
-é do nariz entupido?
-Sim.
Ficou acordada até tarde ontem.
-Volte para cama.
-Não exagere, Leonard.
Suas malditas xilogravuras.
Ele deve ter dito.
-Sobre os rolos?
-Não.
Danem-se os rolos!
Como posso pensar neles
se fui... traído?
-Dora me traiu.
-De que forma?
Mentiu para mim.
Estava vendo Lytton e disse que não.
Ela foi honesta,
disse que queria vê-lo.
-E eu disse que não!
-Entendo, você disse.
Eu a amo! Ela é minha!
-Acha que isso é amor?
-É claro.
E estou... sofrendo!
Da próxima vez que contratarmos,
vamos especificar
que queremos eunucos.
Acho que romance é não conhecer
a outra pessoa por inteiro.
É o mistério que enlouquece.
Querida Sra. Woolf,
admito que quando Clive
me convidou para a festa,
fui com a intenção de conhecê-la.
E que criatura curiosa encontrei.
Você age com tanta força e clareza,
é como se estivesse acima
de todos nós.
Como anda no fio da navalha sem cair?
Agora, se me permite o convite,
o Comitê da Caneta está ansioso
para que se una ao clube.
Permitirá ser aceita como membro?
Por mim, se não houver outra razão.
SENHORITA VIRGINIA WOOLF
Vários aristocratas decaídos
se parabenizando
por rabiscos medíocres.
Não pode me dizer que terá prazer.
Gostaria de debater
os rabiscos medíocres.
Vita vende mais do que eu.
O último vendeu mais que DH Lawrence.
-Não acredito que ligue para isso.
-Não ligo.
Só não gosto que me proíba.
Não proibi, mas só lhe causaria
irritação e cansaço
por ter sua mente brilhante
cobiçada por ricaços.
Ela não se vestiu de homem
e fugiu com Violet Trefusis?
Deve ter sido duro para Nicolson
viver na Embaixada.
Odeio fofocas assim.
Sabe que não levo os aristocratas
a sério.
Então concordamos.
"Vi que é um clube para jantares,
"e sei que não pertenço
a clube de jantares.
"Sinto muito."
Está frustrada porque queria que ela
fosse membro do seu clube,
ou não está acostumada a recusas?
O que Violet disse?
Ela vai para o exterior,
quer que eu vá junto.
Vai a Lausanne no dia 20, não é?
Ser a esposa do diplomata?
-Ficarei zangado se não for.
-Sim, é claro.
Ela é descarada.
Se a vir, ficará como uma água-viva
viciada em cocaína.
Sabe como sou grata
por ter vindo me resgatar.
Teria matado Violet
se tivesse ficado com ela.
Teria nos arruinado,
mas você seria excluída.
Perderia os filhos.
Não poderia fazer nada... para ajudar.
Não tenho mais nada com ela.
Palavra de honra.
Estou farto deste festival sáfico.
Não aguentaria viver
aquela infelicidade de novo.
-Foi insuportável.
-Hadji, amo você.
E eu amo você.
Mas não se pode ter tudo.
E você sempre quer ter tudo.
Tudo de tudo.
Nada me faria ir atrás dela de novo.
Mas se fugir de novo com Violet,
não vou entrar em um avião
para trazê-la de volta.
Chocarei a nação,
indo para Katmandu com lorde Curzon.
Eu... conto com sua discrição, Vitie.
Minha vida depende disso.
Não quer se unir ao clube,
então terei de anexar
meu último manuscrito aqui.
Adoraria saber o que acha.
Se gostar, meu próximo será seu.
Um presente.
Se a Hogarth Press aceitar.
Bem, agora terá de ler tudo.
Admite que ela vende.
Não sugere que escreva para nós.
Um bestseller seria bom.
Não se esqueça que temos Tom Eliot
e Sigmund Freud para vender.
Talvez possamos considerar.
Mas não a poesia dela.
Não imprimiria uma palavra.
Não perdi a vontade
de conhecê-la melhor.
Precisa ser gentil
porque serei corajosa para perguntar:
Gostaria de viajar comigo?
A proposta a atrai?
Estou lisonjeada.
Presumo que a Sra. Woolf
saiba que me pediu.
É claro.
Sempre tomamos decisões em conjunto
sobre quem publicamos.
Eu a chamaria,
mas tem uma cruz na porta.
Ela está escrevendo,
e ninguém deve incomodá-la.
Nem o marido?
Nem o marido.
Então ela escreve aqui.
Em volta disso tudo.
Julian. Um pequeno livro de viagens
nos cairia bem.
Mas pode decidir.
-Tia Ginia, trouxe pão.
-Julian!
-Sra. Nicolson está aqui.
-Está?
Como se sente?
Agora que escrevi,
minha cabeça melhorou.
Julian, parecem deliciosos.
Tem algo para eu ler?
Se for algo ruim,
pelo menos o papel estará uma delícia.
Ele disse
que não poderiam incomodá-la.
Estava tentando ler o Sr. Joyce.
Vai escrever para nós?
Ninguém jogou uma luva
que eu não estivesse disposta a pegar.
Me encontrarei com Harold na Itália.
No topo das montanhas,
ao lado dos lagos,
eu escreverei.
Não escutarei os rios.
Não sentirei o aroma dos pinheiros.
Vou me concentrar na história.
Por você.
Preciso partir.
Você faltaria a Bloomsbury
para viajar comigo?
Pode encarar como material de escrita.
Acredito que encare tudo e todos
como material de escrita.
Adeus, Sra. Woolf.
Sinto que gostaria
de escrever uma carta longa.
Uma carta sem fim.
Páginas e páginas.
Desde que parti,
estive como uma pessoa
em um estágio avançado de intoxicação.
Coquetéis feitos não de gim e vermute,
mas de emoção e miséria.
Aventura e saudades.
Querida Vita
Diga quem conheceu.
Mesmo que eu não conheça.
Sinto que a vejo, às vezes.
Depois, sinto que vai embora.
Pouco conhecemos as pessoas.
Só movimentos.
Gestos.
Nada interligado.
Contínuo.
Profundo.
Não acha
toda essa filosofia intimista vulgar?
Não sei por que se importa
com o que ela pensa.
Eles têm sorte de ter você.
Você vende, ela, não.
Quero que ela me admire.
Nossa.
Espero que não se torne
uma Bloomsbury.
Não acredito em você, é inaceitável.
-Tente se acalmar.
-Me acalmar?
Como espera que eu me acalme?
Não vou... suportar, Vita.
Não vou suportar.
Se acalme.
Acho que não adianta nenhum de nós
se fazer de vítima, Geoffrey.
Não pode tratar o amor
da forma que trata o meu. Não pode.
Tudo que aconteceu aqui foi adorável.
-Somos adultos.
-Bom dia, Geoffrey.
Aí está.
Não sei como terei coragem
de encarar os Woolfs
sem ter ouvido uma única palavra
sobre o livro.
Acha que odiaram muito?
Talvez queiram dizer ao vivo
como ficou incrível.
Sabe o que acho?
É vergonhoso e artificial.
Tentou escrever como Sra. Woolf,
mas não pode.
E não sei por que gostaria.
Dottie e Geoffrey.
Invadindo dois casamentos.
Não é sério.
Virginia e eu teremos de nos consolar.
Gostaria de dedicar a você,
se não se importar.
Da última vez,
disse que eu encarava tudo e todos
-como material de escrita.
-Disse?
Acusou a pobre Virginia
de ser tão mercenária?
Acusou.
E me fez sofrer.
Alguma vez sente o que diz,
ou diz o que sente?
Ou gosta de frustrar todos
que tentam se aproximar?
Sabe muito bem
que gosto muito de você.
Sei?
Droga!
Precisa se lembrar
de que Virginia é vulnerável,
sob todo o esplendor dela.
Não suporto pensar
que lhe causei sofrimento.
Como pode ser tão boa
em esconder quem você é?
Suspeito que mesmo depois de 20 anos,
ainda haveria algo a ser descoberto.
Uma última camada para desenrolar.
Estes pequenos momentos com você
são desesperadores.
Me encontre para termos outro.
Tentei encontrá-la em casa.
Leonard disse que estava aqui.
Nunca conseguiria gostar
de só uma coisa
com tanto foco
como Leonard gosta de você.
Gosto das coisas desenfreadas,
grandes e complicadas.
-Fiquei sabendo.
-Tenho algo para você.
Uma oferta de paz.
E não tente resistir,
porque me deu muito trabalho.
São do Cairo.
São os óculos que me inspiraram
a escrever Seducers sobre você.
"Arthur Lomax
descobriu que não ousava mais
"retirar os óculos.
"Realismo não era mais para ele."
Um aventureiro destemido
que negocia paixão, dor e fantasia.
Arthur Lomax é você, Vita.
Só dedicou Seducers para mim.
Não entende?
-Que perturbador.
-O quê?
Que parece entender meu trabalho
melhor que eu.
Quando leio seu trabalho,
não sei se fico abatida ou encorajada.
Como assim?
Abatida porque nunca conseguirei
escrever assim,
ou encorajada porque alguém consegue.
-Continue.
-Com o quê?
A acreditar que consigo.
Preciso disso.
Estou encantada pela sua escrita.
Me faz ter medo de você.
É tudo ritmo.
Quando entra nele,
não tem como usar as palavras erradas.
Uma visão,
uma emoção cria uma onda na mente
antes mesmo de ter palavras
para descrevê-la.
Quando escrever,
é isso que deve retomar,
a onda,
enquanto quebra e tomba na mente.
Se ouvir,
encontrará palavras para descrever.
Preciso voltar.
Só fiquei porque Leonard
está lendo Mrs. Dalloway
e não suportei ficar lá.
Misericórdia, Ginia.
Está bem?
Estou.
Só me diga o que acha.
É seu melhor até agora.
O melhor.
Não deveria ter medo.
Ainda mais da minha opinião.
"O jeito como vive em Charleston
-"é imoral..."
-Mulher terrível.
"...por ter um casamento tolo
"ao se juntar com um homem
que nem é seu marido.
"Sabe que o Sr. Grant é homossexual."
Qual é a razão para achar
que não divido tudo com Clive?
Você divide demais.
Sou indiferente a tudo
que possam dizer
sobre mim, meu marido ou filhos.
-Parece indiferente.
-Não sei por que ri!
Estou rindo da sua raiva, Nessa!
Sabia que não gostaria do livro.
-Eu gostei.
-Não gostou.
-Diga que não gostou.
-Não direi.
Ela virá, se não nos separarmos.
Não é tão imoral quanto ela acha.
Seria bom se fosse.
Você vive como deseja, na nossa casa.
A casa que também é sua.
Como pode dizer isso?
Vivo como desejo?
Você é um anjo, não é, Duncan?
Ninguém forçou você a viver aqui.
Achei brilhante,
evasivo e enfurecedor.
Assim como você.
Aí está, então.
Nessa, sempre admirei
como cuida da vida
como se fosse algo descartável.
Mas não penso em outro livro
que lerei tantas vezes
quanto O Leitor Comum.
Há passagens que gostaria
de saber de cor.
Claro que prefere O Leitor Comum,
é fácil.
-Clive!
-É sim!
Mrs. Dalloway é o certo.
É um organismo.
-É vivo.
-Queria que entendesse.
-Por que acha que não entendo?
-Você gosta de técnica.
Não entende que ao dominar isso,
precisa jogar no ar
e deixar quebrar no chão.
Está bem, já chega.
Precisam ver algo no estúdio.
Preciso das críticas mais duras
na tela.
Vamos.
Ficarei em Knole no fim de semana.
Venha comigo.
E passe a noite.
Não. Impossível.
As roupas amassariam.
Teria que comer escondida.
Teria vergonha de mim,
diria coisas erradas.
Acho que nunca quis tanto
uma coisa na minha vida.
Seria gentil comigo?
Busco você no sábado, ao meio-dia.
-Virginia!
-Vita!
Oi, Leonard.
Oi, Vita.
-Dirija com cuidado.
-Não se preocupe.
Os preparativos foram feitos?
-Sim.
-Muito bem.
-Que chapéu único.
-Muito corajosa.
Olá. É muito bem-vinda.
-Oi!
-Oi, querida.
-Oi.
Geoffrey Scott e Dorothy Wellesley.
Achei que complementariam nossa festa.
Esta é Virginia Woolf.
Adorável. Foram muito simpáticos
em terem me aceitado.
Não seja boba,
foi bom saber que estava disponível.
Não fique parada. Suba.
Vou levar para ser passado.
-Você está bem?
-Claro.
Corte em pedaços.
Se comporte.
Está muito bom.
Sério.
O que achou do lugar, Sra. Woolf?
Vita me disse
que é difícil de ser impressionada.
Espero que todos nós
tenhamos impressionado você.
O passado é expressivo aqui,
não é mudo e esquecido.
Os séculos parecem vivos.
Tem uma multidão de apoio
por toda a parte.
Não estão mortos.
Como é obscura.
Acho que ouviu demais
o que dizem sobre mim.
Perdoe meus erros, Virginia.
São superficiais e tolos.
Quero lhe mostrar um lugar
que significa algo para mim.
É onde me casei.
Deve ser muito sagrado.
Casamento.
Um ritual realizado bem aqui.
Me separou permanentemente daqui.
Uma encenação...
na qual meu papel
era parecer indefesa.
Passada de um homem ao outro.
Mas você ama Harold?
Claro que amo.
Muito.
Mas esta casa... me fez.
Nossa separação foi minha maior dor.
É onde minha alma está.
Onde minha família está.
Fui retirada do meu lar.
Não posso tê-la
só porque sou uma mulher.
É como se, por anos,
tivesse tido um caso com uma amante
que nunca me pertenceu completamente.
Fomos forçadas a nos separar
por leis idiotas e antigas,
e só posso visitá-la.
Está bem, Virginia?
Estou bem.
Onde ela está?
Com a Chapeleira Louca, suponho.
Tem certeza de que está melhor?
-Tenho.
-Leonard ficará furioso comigo.
Por que trouxe Dottie e Geoffrey?
Eu...
Não posso.
Tentei.
Com Leonard.
Mas eu...
Eu...
"...o cansaram,
e ele não se envolvia muito nos jogos.
"As crianças,
com pedaços de biscoitos,
"dançaram e brincaram."
Será que conseguiria tornar
seus quadros prosa?
Você raramente tem
falta de inspiração.
Mrs. Dalloway foi muito admirado.
Está satisfeita?
Estou.
Às vezes escrevo muito bem.
Tão bem quanto a sua irmã pinta,
não acha?
Jamais.
Mas quase sempre melhor do que você.
O que Vita acha?
Não importa,
não é a mente dela que admiro.
O que exatamente houve em Knole?
Ela causa um instinto maternal em mim,
mas a amizade dela
nunca está livre de desejo.
O que será
que essas safistas fazem juntas?
Não consigo imaginar.
Nessa, claro que consegue.
Deve ser incrível.
Todas as curvas de veludo colidindo.
Mas é uma pena abrir mão
da penetração.
E por que pensa que abrem mão disso?
Mas gosta dela, Virginia.
Gosto dela...
da maturidade que tem...
e também da volúpia.
Acham que tem algo de errado comigo?
Algo desconexo?
Você é capaz de sentir muito amor.
E há lugar
para todos os tipos de amor.
A verdade é que não tenho permissão
de desejar do mesmo jeito que você.
Sexo não é a coisa
mais importante, sabe.
É o que dizem
quando o sexo é fácil para eles.
Não fui destinada
a ser apenas uma esposa.
Mas é o que você é,
dentre as outras coisas
a que nunca me opus.
Mas em Teerã, terei
mais responsabilidade do que antes
e não irei sem uma esposa!
Esposa! Não precisa falar
com tanto veneno.
Falo de fatos.
-Devo fazer o papel?
-O que é ser esposa, senão isso?
Ficarei em meio a pessoas
com quem não tenho nada em comum,
exceto o lugar onde estaremos.
Sim! Teerã será
como qualquer um dos outros postos.
Não suporto.
Desculpa se diplomatas e esposas
não falam sobre copular
com a mesma prontidão que seus amigos.
Ficaria feliz se não visse
seus amigos. São problemáticos.
-Não estou com nenhum problema.
-Geoffrey?
Nunca foi nada demais,
e ele voltou
para a esposa enfadonha dele.
-Dorothy?
-Não temos nos visto.
Sua empregada francesa. Qual é o nome?
Genoux. Não!
-Violet.
-Nem sei onde ela está.
-E Virginia.
-Ela não é problemática.
-Ela é inalcançável.
-O que faz dela mais desejável.
Não consigo parar de pensar
que essa raiva
tem mais a ver com o momento atual
do que com os deveres
que você realizou por anos.
Deus a livre de ser levada para longe
da sua preciosa inválida genial.
Harold, já chega!
Não falo de suas indulgências.
Nunca brinco com fogo
porque não tenho o luxo de brincar
com o perigo
e sempre escolho ficar com você.
Nunca se arrisca.
Lorde Curzon, Raymond.
O acordo funciona porque permito!
Não se atreva a acreditar nisso.
Quero você comigo, Vita.
Só ficamos juntos
por dez semanas este ano.
E acho tudo insignificante sem você.
Isso me magoa, Vita.
Por quanto tempo?
-Só quatro ou cinco meses.
-Só?
-Pense em ver a Pérsia.
-É.
Pode escrever
outro diário de viagens para nós?
Seducers in Ecuador foi
um grande sucesso.
Achei que não fosse pedir!
Pode trazer vida
aos deveres domésticos
que realizarei para Harold.
-Claro que não verei você de novo.
-Claro que verá.
Acha que serei sequestrada?
-Não.
-Sei que não tem inveja.
Prefere sua velha Bloomsbury.
Mas gostaria
que Leonard me deixasse roubá-la.
Levá-la comigo, colocá-la no sol.
Gostaria que parasse
de dizer coisas assim.
Sabe que não seria possível.
Sentirei saudades.
Mais do que pode acreditar.
Ela não diria algo tão simples,
não é, Leonard?
Ela veste tudo que diz
com requinte, e o sentido se perde.
Talvez não entenda a natureza
da verdade de que Virginia fala.
Ela tem uma mente clara.
Eu sempre tento dizer como me sinto.
Sentirei uma saudade terrível.
Tudo ficará sem vida e sem cor,
e se não acredita nisso, é uma idiota.
Pronto. Simples o suficiente
para você?
É melhor se despedir, Vita.
Não farei com que me deseje mais
ao me entregar assim.
Não acha que sou tão cruel, acha?
Virginia?
Feche a porta. Está frio.
Só consigo lidar
com o Egito alfabeticamente.
Alabastro, americanos, árabes,
brometos, búfalos,
camelos, crocodilos, colossos,
diademas, deserto,
egípcios, euforia,
felá, folhas, figos, granito,
hotéis, hieróglifos,
ir embora, ignorância,
jibbahs, kodaks,
levantino, múmias, milionários,
núbia, obsidiana, pirâmides,
quimeras, ruínas, sarcófagos,
Tutancâmon, utopia, vultos, Virginia.
Me sinto dissipada.
E sem rumo.
Insípida.
Impaciente.
Virginia...
Sinto como se uma piscina de água suja
estivesse à minha volta.
É porque você não está aqui.
Acontece alguma coisa
com a Sra. Dalloway?
Não. Ela só dá a festa.
Ora essa. Estou viciada!
Mais poesia de seu fariseu?
Ele ama você, é claro.
Ainda está lhe ensinando árabe?
Não, é da Virginia.
Finalmente pegou sua presa.
Acho que sim.
Está feliz agora?
"'Sra. Ramsey', Lily gritou.
"Mas nada aconteceu.
"A dor pode reduzir alguém
"à imbecilidade, ela pensou."
Está bom, Ginia. Sempre bom.
Que rude! Gostaria de vê-lo tentar.
Ela terminou Ao Farol.
É incrível.
Tão confusa nas cartas dela.
Quando leio, o passado de Vita
está no meu futuro,
mas ao ler e consumir isso...
tudo acaba subitamente.
Ela não está mais em Baluchistão.
Está em um táxi em Bagdá.
Está dormindo, está morta.
O presente perdeu o significado.
Ouvi que ela viajou de Luxor
para Cairo com o trem
pegando fogo.
Sim! Chamas famintas embaixo do vagão.
Os diplomatas ardentes.
Em meio ao caos e violência,
-sabe o que ela disse?
-O quê?
Que a fez ter saudades
do Southeastern.
É.
O que mais ela escreve?
Ela rastejou por muralhas de neve.
Foi atacada por ladrões.
Viu colinas sujas de sulfato de cobre.
Cidades lamacentas à noite.
Camelos mortos bicados por urubus.
Homens mortos.
Ela lhe dá vontade de escrever
ou de viver?
Ambos.
Mas como entendê-la, Duncan?
-Como assim?
-São fragmentos.
Ela me faz sentir
que a linguagem é insuficiente.
E quebrada.
Precisa deixar
os olhos consumirem tudo.
Todo o deleite.
E o cérebro vai se ajeitar
para ver as coisas acontecendo...
sem sofrer para pensar.
Sim, os olhos consomem,
mas o cérebro não.
-O cérebro não...
-O quê?
O quê?
Não.
-Virginia, está bem?
-Sinto muito.
O olho e o cérebro...
Sinto muito.
O olho e...
Virginia?
Sinto muito.
Virginia. Espere!
Dê um momento a ela.
Virginia.
Sinto que minha mente fugiu
para um lugar remoto do meu corpo.
Não se preocupe, querida.
Vou trazê-la de volta.
Dê os sedativos de costume.
Descanso absoluto e silêncio.
Assim podemos evitar uma crise.
Ela está escrevendo?
Ela terminou um romance.
Acho que é a escrita
que traz as crises.
Se ela não escrever, morrerá.
Sinto que as mulheres não sabem lidar
com a inteligência.
Não sou médico, é claro,
mas acho que alguns homens
sofrem de instabilidade.
Mas não posso dizer
se é pela genialidade deles.
O mundo tem poucas mentes brilhantes,
e fico feliz de vê-las
em ambos os sexos.
Seríamos tolos
de negar voz às mulheres
por medo de rirem de nós.
EMBAIXADA, TEERÃ
O médico me mandou descansar.
Tentou proibir toda a escrita.
Este é meu canto do cisne.
Uma coisa permanece um farol,
nestas últimas seis semanas na cama.
Sua crença na minha força.
Mas não sou inválida.
Gostaria que estivesse bem
para vir me ver,
para vivermos juntas no presente.
Prometa que vai melhorar.
Você é uma pessoa extraordinária.
É uma conquista perpétua.
Me acostumei a querer você.
Obstinadamente.
Tristemente.
Fielmente.
Espero que isso a satisfaça.
Porque é desagradável para mim.
Preciso ir para casa.
É Virginia, não é?
Um caso com ela seria
como fumar perto de gasolina.
A próxima pessoa que beijar minha mão
ganhará um tapa.
-Boa noite.
Hipocrisia, Harold. Descarada.
É claro para mim
que acredita estar apaixonada por ela.
Me deixe dizer o que não pude
durante a confusão com Violet.
Há vários tipos de amor, Vita.
O seu pela Virginia mora aqui.
Ele constringe.
Causa pânico. Consome.
É egoísta.
E corrosivo.
O outro...
é uma onda de tudo...
que é bom para você.
E mora aqui.
É o que sinto por você.
Vou voltar.
Desculpa, mas ela não pode
ver ninguém. Sei que entende.
Tem certeza
de que nem eu posso animá-la?
Animá-la não é
tão simples assim, Vita.
É difícil convencê-la
a beber um copo de leite.
Pode ser ambiciosa demais.
É claro. Fui tola.
Não ficaria tão bravo comigo
se soubesse
quanto aprovo como cuida dela.
Só achei que poderia facilitar
um pouco para todos vocês,
se ela viesse ficar comigo.
Trouxe isto para você.
Da biblioteca do Harold.
Imaginei que fosse gostar.
Faço bem a ela, você sabe.
Não duvido que seja verdade.
Me deixará saber se ela estiver...
correndo risco.
Prometo.
Agora ela consegue dormir
e parou de falar incoerentemente.
Mas não quer comer.
Vou tentar persuadi-la.
O que acha de Ginia ficar com Vita?
Virginia quer vê-la?
Quer.
Talvez seja bom para ela.
Mas a Vita tem uma reputação.
Vita pode tentar seduzi-la,
mas não vai longe, não é?
Ela não é desprovida de desejo físico!
Misericórdia. Claro que não.
Se acha que ficar com Vita
fará com que ela melhore,
não vou impedi-la.
Sei que é difícil para você.
Não acredito em ciúmes.
É essencial estragar tudo
como um manuscrito inútil.
Que alívio é estar sozinha
com você de novo.
Prometi ao Leonard
que a colocaria na cama às 23h.
E tento cumprir minhas promessas.
Não consigo pensar em dormir.
Tenho milhões de coisas,
não tanto para dizer,
mas para afundar em você.
Me pergunto se morrer
causa a mesma sensação.
É como se, de repente,
o tempo parasse...
e você se sentisse vazia.
Está feliz?
Estou.
Mas a conheço melhor do que antes?
Acho que ela é muito linda, Ginia.
É uma aristocrata de uma antiga raça.
Toda essa raça antiga
gerou um corpo perfeito.
Achei que admirasse a escrita dela.
Só para aborrecer você, Ginia.
Ela não é tão moderna.
Não seja ácido, Clive.
-Não é fácil para uma mulher.
-Não se preocupe.
Sei que Vita pode se consolar
com riqueza e privilégios.
Por favor, Julian.
Vamos tocar seu novo disco.
Conto com sua geração
para acabar com as classes sociais.
Vamos, Virginia.
Vamos ouvir mais sobre seu romance.
Já se deitou com Vita?
-Sim, Duncan, me deitei.
-Deitou?
Nessa, Leonard vai ouvir.
Ele deve saber.
E qual é a sensação?
Nunca experimentei algo
tão perfeitamente...
incapaz de ser descrito.
O jardim está todo cavado.
A cerca-viva foi plantada.
Lírios em volta.
E novas rosas nas jarras.
Só precisamos nos livrar dos álamos
e retirar os lilases da cama,
debaixo da janela.
E retirar Sra. Woolf da sua cama.
Apesar de eu gostar deles,
sabe que é perigoso.
Hadji, não fique ansioso.
Sou grande amiga dela,
mas não estou apaixonada.
É espiritual.
Ela me dá estabilidade, eu acho.
Me força a pensar seriamente.
Estive tão infeliz e sozinha sem você.
Não há nada de que ter ciúmes.
Não é como vivemos, Vitie.
Eu realmente...
Realmente amo você.
Todas as mentes brilhantes
à sua volta...
Nenhuma delas ama você como eu.
Leonard será rígido comigo.
Disse que ando fazendo demais.
Você deixaria Leonard e viria comigo?
Falo sério.
Deixaria?
-Deixar Leonard?
-Sim.
Não posso.
Perderia meu apoio.
Posso viver livre com ele
sem temer nada.
Sabe que quebrou muitas barreiras,
mas não posso.
Não posso.
Se me abandonar, vou machucá-la.
Sei que vou.
Por que sempre quer mais?
Quando me deito com você,
insiste em inventar fantasias.
Você com seus medos,
eu com minhas fantasias.
Talvez nossas perversões não combinem.
Não sei por que não pode ficar
mais alguns dias.
Pode escrever bem em Knole.
Não aguento devolvê-la a Bloomsbury.
Preciso estar aqui para escrever.
Não gosto de pensar em você enfiada lá
com Leonard em cima.
Preciso dele.
E eu o amo.
Como ele cuida de mim.
Para que fique bem.
E você está!
Você está bem.
Demorou tanto para eu encontrar...
equilíbrio.
Sabe o que eu faria
se não fosse alguém tão indomável?
Roubaria meu carro hoje à noite,
estaria em Bloomsbury às 23h
e jogaria pedras na sua janela.
Você desceria e me deixaria entrar.
E ficaria com você a noite inteira.
Mas como é você, não posso.
Por outra Virginia,
voaria até Londres à noite.
Você já tem tudo de mim que posso dar.
Vita, se sua promessa foi um desafio,
então venha.
Venha hoje.
Chance perdida.
Sinto muito.
Você e Leonard se encontrariam
comigo e Harold?
Ia sugerir
no fim de semana do eclipse.
Harold quer ver vocês dois.
Eu me esqueci de agradecer
pela sua resenha gentil do meu livro.
É uma conquista, Harold.
Escreveu seus personagens
como se fossem reais e imaginários.
Biografias aumentam o entendimento
de quem são as pessoas
ao colocar espelhos
em cantos esquecidos.
Não paro de pensar em como é essencial
em uma época
onde câmeras apontam para todos
de todos os ângulos.
Jornais. Política.
Fofoca.
Como Vita será representada
pelo biógrafo dela?
Como esposa de um diplomata
e celebrada autora?
Ou como amante insaciável,
conhecida pelos encontros,
pelo tormento
que causou ao pobre marido?
Isso depende de como seu capítulo
com Vita vai acabar.
Conversamos em Charleston sobre amor,
e isso não vai surpreendê-la.
Clive diz que descobriu
que passamos três horas comendo,
seis dormindo, quatro trabalhando
e duas no amor.
Vanessa diz que são dez no amor.
Digo um dia inteiro no amor.
É como ver as coisas
em um tom de roxo.
Mas nunca amou ninguém, eles dizem.
Quantas horas acha
que uma pessoa passa no sexo?
E pensando nisso?
Pensando na sensação que causa.
O fantasma dela.
Onde o corpo é assombrado
quando as reverberações acabam.
Querida criatura...
quando eu a verei de novo?
Eu a quero mais e mais.
Gosta de pensar
em mim infeliz, eu sei.
Como é bom me ter escrevendo
sendo que você não me escreve nada.
ESTÁ CONVIDADO PARA UMA EXIBIÇÃO
POR DUNCAN GRANT E VANESSA BELL
Ela veio?
Vita?
Não a vi por aqui,
mas sei que Duncan convidou.
Talvez não tenha conseguido vir.
Viu Vita, Duncan?
Não, mas ela disse que viria,
então logo a veremos.
Leonard, viu Vita?
Por favor, fique calma.
Está muito atrasada.
Trouxe Bel e Nigel
para ver minha mãe hoje,
e quando disse que viria,
ela ficou histérica
e começou a gritar sobre todos aqueles
objetores de consciência homossexuais.
-Vita.
-Clive. Esta é Mary Campbell.
-Prazer.
-É um prazer.
Que tola eu fui de me abrir com alguém
que escondeu quem era de mim.
-Querida.
-Não me suporto assim.
Chega, Ginia. Já chega.
Ela disse aonde iria?
Não disse.
-O que disse a ela?
-Que Vita a traiu.
-Por que diria isso?
-Porque é verdade, Leonard.
De nada serve
contar verdades venenosas.
De nada serve,
ainda mais para Virginia.
Você sabe disso.
Virginia?
Leonard.
Tive uma ideia incrível.
Não consigo escrever há semanas.
Sem ideias, nada. E de repente...
surgiu como uma barbatana
saindo da água.
Voltei, molhei minha caneta na tinta
e escrevi na hora.
Orlando:
Uma Biografia.
Quem é Orlando?
Um homem do século 16,
que também é mulher.
Preciso que ela fale dos ancestrais.
-Quem?
-Farei com que fale tudo.
-Vita!
"Orlando ficou completamente nu.
"Nenhum ser humano,
desde o início de tudo,
"pareceu tão encantador.
"Sua forma combinava a graça feminina
e a força masculina.
"Podemos aproveitar
esta pausa da narrativa
"para fazer afirmações.
"Orlando se tornou mulher.
"Não há como negar.
"Aos 30 anos, o jovem nobre
"não só tinha experimentado
o que a vida tinha a oferecer,
"como tinha visto
a falta de valor em todos.
"Amor e ambição, mulheres e poetas
são igualmente vaidosos.
"A literatura era uma farsa.
"Duas coisas permaneceram com ele
nas quais confiava:
"os cães e a natureza.
"Um elkhound e uma roseira.
"O mundo, em toda sua variedade,
"a vida em toda sua complexidade,
"se reduziram a isso."
Vai me projetar
na forma deste Orlando?
Sim, é tudo sobre você.
A paixão e o fascínio
de sua pele e mente.
Atravessa o tempo como uma flecha.
Será homem, mulher, anciã, moderna.
O que acha?
-Que legal para você.
-É uma biografia imaginada.
Com retratos de seus ancestrais.
Fotografias, ilustrações.
E tem de dedicar à sua vítima.
Precisarei vê-la. Com frequência.
Sentar e olhar para você.
Fazê-la falar.
Corrigir pontos duvidosos.
Vou desatar e atar de novo
todas as suas linhas estranhas
e incongruentes.
Roy e Mary não têm água quente.
Devo enviar Parsons?
-Sim, querido.
-Oi, Virginia.
Roy e Mary Campbell estão
no chalé dos meninos.
E por que não?
Virginia, gostaria de explicar
sobre Mary.
De... me desculpar.
Não, ficaria entediada.
Se você se deu para Mary,
não tenho mais nada com você.
Preciso escrever abertamente
para o mundo ler, em Orlando.
Sou incapaz de criar
um relacionamento perfeito.
Tentei e falhei a minha vida inteira.
É um problema terrível, não é?
É.
Mas qualquer vingança
que queira fazer estará em suas mãos.
Agora...
qual foi o momento
da sua maior desilusão?
A primeira vez que vi um pênis.
Nessa, deve parecer como Knole.
E parece. Acha que não parece, Duncan?
-Não vou me meter.
-Você não é assim.
Não pensei que falava sério
sobre pôr retratos meus
no livro, Virginia.
Quero que Orlando pareça real.
Vai.
Me sinto exposta.
É exatamente como queremos.
Fique quieta, Vita!
Acabamos de ajeitá-la.
Ela não está perfeita, Nessa?
Está impecável.
Mas se relaxasse um pouco,
ficaria melhor.
Garanto que estou tentando, Vanessa.
Acha que precisa sentir
que tem mais poder
para ter tesão em alguém?
Céus! Que pergunta.
Você tem um ar de conquistadora.
Acho que me dá um imenso prazer...
Em causar dor?
Você se acha boa ou ruim?
Foi miserável, Hadji.
Envolta de cetim rosa
enquanto minhas roupas caíam,
ao mesmo tempo que tiravam fotos.
Virginia se animou,
mas senti uma vontade enorme de fugir.
E você leu?
Não! Ela não me deixou ver o rascunho.
-Como está Berlim?
-Miserável sem você.
Sim, quero muito buscá-lo.
É como se estivesse coçando.
-Quando vem?
-Daqui a alguns dias.
Tem certeza de que o tempo com Vita
não a está drenando?
Não acha que pareço bem?
Parece. Mas está feliz?
Estou profundamente
e incrivelmente feliz.
Posso revolucionar a biografia.
A história de um herói
que vira heroína,
que se torna uma ficção.
O que todas as biografias são.
...agora acabou.
Estes são atores, e como avisei,
eram espíritos
que se dissolveram no ar,
de repente.
Precisa ir?
-Temos tanto trabalho a fazer.
-Preciso visitar Harold.
Não se deixa um diplomata
sem a esposa por muito tempo.
É um trabalho importante, Vita.
Você faz parte de uma revolução.
Não existe biografia feminina assim.
Castidade e a modéstia impediram.
E não tenho nada disso.
Gostaria que levasse algo
a sério, Vita.
Quero capturar sua essência.
Biografias sempre descreveram
o que aconteceu,
não a pessoa com quem aconteceu.
Quero canalizar você.
Não entende como é importante,
como é especial?
E quanta sorte eu tenho
de ser a musa da Sra. Woolf!
E se, depois de tanto canalizar,
não achar nada?
Depois de me descrever
com sua caneta...
o que fará comigo?
Ou terá acabado comigo?
Não sei.
DIA ONZE DE OUTUBRO
DE 1928.
VITA SACKVILLE-WEST
BERLIM, ALEMANHA
ORLANDO: UMA BIOGRAFIA
VIRGINIA WOOLF
PARA V SACKVILLE-WEST
ORLANDO EM SEU RETORNO
À INGLATERRA
Lady Sackville.
Não sabia que devia esperar vê-la.
Não sabia que devia esperar isto.
Acho que não percebe
o quanto explosivo isto é
de dentro
da sua bolha boêmia debochada,
mas na alta sociedade,
está colocando Vita em perigo.
Vita e os filhos dela.
A única pessoa que já ameaçou
de levar Ben e Nigel dela foi você.
Você é uma mulher louca
cujo desejo louco e bem-sucedido
é separar pessoas que se amam.
Seu trabalho tem um tipo de violência
que ou não percebe,
ou é descuidada demais para controlar.
Graças a Deus você não tem filhos.
-Achei que estivesse em Berlim.
-Estava, mas voltei.
Me apaixonei pela sua visão de mim.
Não ficou magoada ou irritada?
Achei que fosse ficar.
Me sinto como um manequim exposto
no qual vestiu roupas com joias finas.
Como vestiu roupas tão incríveis
em uma pobre estaca?
Virginia, é o livro mais rico
e sábio que já li.
Querida, o que está fazendo?
Assando um bolo.
Nelly avisou. Tenho convidados.
Vai envenená-los!
Vivi tanto tempo em você
que me pergunto se existe
ou se a inventei.
Me sinto terrivelmente real.
Você me achou de novo.
Não serei amada
apenas no mundo fictício.
Vamos fugir juntas
antes que as fofocas comecem.
Por favor, Virginia.
Sim. É claro.
Não sei por que não pode dizer
quando vai voltar.
Preciso saber quando será.
Não somos sentimentais.
Não, estou sendo
verdadeiro e racional.
Vou me preocupar.
Leonard! Pare.
Você terminou o livro.
Sabe que ficará nervosa
com as resenhas.
-É quando você tem crises.
-É diferente agora.
É sim, parece diferente.
Por isso não quero que vá.
Escrever Orlando
me deu o maior êxtase que já vivi.
Por isso é um momento perigoso.
-Estarei com Vita.
-Isso me preocupa.
Sua proteção às vezes é prejudicial.
Não vou impedi-la.
Mas vou pensar para considerar
sobre o que acha possível com Vita.
PARA MARY
COM O AMOR DE ORLANDO, VITA
Virginia. Está bem?
O que faz aqui fora?
Estive pensando em, se um raio
caísse na casa e ela desabasse,
como seria morrer esmagada.
Minha querida.
Foi muito vívido.
Seria doloroso?
Seria.
Assustador? Acho que sim.
Um desfalecer, um tambor.
Tentativas de manter a consciência,
e então,
reticências.
Não suporto pensar nisso.
Acho que não será hoje.
Só estava imaginando.
-Não faz isso?
-Não.
Eu faço.
Penso com muita curiosidade
sobre a morte.
Pode ser excitante,
como passar por Niágara.
Mas quem viveu
jamais poderá descrever.
Já pensou que grava as coisas
mais do que as sente?
Está abrindo aquela velha ferida.
Sempre achou que eu olhava para todos
como algo para explorar na escrita.
Não.
Estava pensando em mim.
Tem algo sobre você
que não... conecta.
Como assim?
Exige devoção.
Mas é como se estivesse cercada
por uma nuvem de névoa obscura.
E quando...
Quando eu a amei...
era como se não conseguisse
estender sua mão
como estendi a minha.
Está na sua escrita.
Algo evasivo, mas brilhante.
Falta de fidelidade, acho.
Quando me amou.
Sim.
Amei.
Muito.
Ainda amo, mas não do mesmo jeito.
Depois de tanto me canalizar
em Orlando,
descobriu que sou uma concha vazia?
Não. Eu ouvi.
"Se me abandonar...
"vou machucá-la."
Gravei essas palavras
de todas as formas que conheço.
Eu as escrevi.
Eu as marquei no meu coração.
E em Orlando, libertei você.
Criei muitas versões suas
para viverem livres.
Capturei Knole.
Eu lhe dei o que nunca herdará.
Às vezes sinto
que observo as coisas de fora
em vez de senti-las.
Talvez se importe mais com as coisas
do que com as pessoas.
Este lugar ainda torce seu coração
como nenhuma pessoa consegue.
-Acha que sou fria.
-Acho o oposto.
Bem o oposto.
Milhões de velas queimam
em você, Vita.
É uma estrela explodindo,
refratando luz por todo universo.
Mas significa que não pode brilhar
em apenas uma coisa.
Em apenas uma pessoa.
E não, afinal,
em mim.
O que acontece agora?
O fim já está escrito.
Orlando naturalmente amava...
lugares solitários.
Imensas vistas.
E se sentir...
eternamente sozinho.
AS VENDAS DE ORLANDO ULTRAPASSARAM
OS ROMANCES ANTERIORES DE VIRGINIA
E MUDARAM O RUMO DA SUA CARREIRA
COMO AUTORA POPULAR.
A AMIZADE DE VITA E VIRGINIA DUROU
MUITO APÓS O FIM DO ROMANCE,
ATÉ A MORTE DE VIRGINIA, EM 1941.
Legendagem: BTI Studios
Tradução: Ana Andrade / SINTAGMA