Pensei que pudéssemos
construir nosso ninho lá em cim,
nas árvores.
Voar, como aves,
para as montanhas.
Esta história se baseia em fato.
Durante a Segunda Guerra Mundia,
todo soldado austríaco recrutadr
foi obrigado a fazer
um juramento de lealdade a Hitl.
SANTA RADEGUNDA
ÁUSTRIA, 1939
-Batatas.
Nós já temos muitas.
Se lembra do dia
em que nos conhecemos?
Era tímida como agora.
Eu me lembro.
Aquela motocicleta.
Meu melhor vestido.
Você olhou para mim,
e eu soube.
Como a vida era simples então.
Parecia que nenhum distúrbio
poderia alcançar nosso vale.
Nós morávamos acima das nuvens.
Minha irmã foi morar conosco.
Ele gosta de você.
Tínhamos nossa casa.
Sua mãe.
Nossa família.
Nossa aldeia.
Radegunda.
BASE MILITAR DE ENNS, 1940
Querida Fani.
Ternas lembranças a você
do seu Franz em treinamento.
Esta semana,
as coisas estão fáceis.
Pelas manhãs, ando de motocicle.
Para mim, é uma diversão.
Olá, montanhas!
Adoraria ouvir você cantando de.
Olá, Sol!
Mal posso esperar nosso reencon.
Conheci um rapaz aqui.
O nome dele é Waldland.
-Como faz isso?
-Bem...
Em dois meses de treinamento...
Não há hipocrisia nele.
Eu queria poder ser
Um ratinho num campo de milho
Sempre sorrindo.
E eu ficaria por lá em...
Às vezes, eu queria
Poder ser uma avezinha...
Meu querido marido.
Dizem que a França se rendeu.
Estão mandando fazendeiros para,
por ora pelo menos.
É verdade?
Minha irmã se sente só.
Queria que ela tivesse alguém c.
Precisamos de você aqui.
Para domar o bezerro.
A colheita chega perto.
Queimamos as ervas daninhas.
Comprei leitões do Mossbauer.
Quatro semanas de idade.
Com ternas lembranças a você.
Sua esposa que o ama,
Fani.
Oh, minha esposa.
O que houve com nosso país?
Com a terra que amamos?
Onde estão as crianças?
Lá dentro.
O papai vai pegar vocês!
O que é?
Acabei de ser recrutado.
Pensamos que haveria paz,
mas a guerra continua.
Não sei por quê.
Acredita no motivo pelo qual lu?
Não mesmo.
Ele fez o que tinha que fazer.
Não se conformou
em ver a nação sofrer.
Antes dele,
tudo já entrara em colapso.
Uma Babilônia!
Adorávamos deuses estrangeiros.
Está bêbado.
Não!
E eu não sou seu amigo,
sou seu prefeito!
Agora nos mandam
poupar essas outras raças.
Degradados.
Tão insignificantes
que não podem nem mais se despr!
Eles semeiam a terra com sal.
Em vez de um mundo,
há uma loja de departamentos.
Estrangeiros lotam nossas ruas.
Imigrantes que não se importam
com o passado,
só com o que podem pôr as mãos.
É isso que acontece
quando um mundo morre.
Homens sobrevivem.
Mas a vida deles se foi.
A vida deles se foi.
A razão para eles viverem.
A máscara caiu.
Temo por minha família.
Mamãe está velha.
Espero que ela morra em breve.
Não reconhecem o mal quando vee?
Já nos acostumamos com ele.
Crime.
Nenhuma vergonha.
Tome cuidado.
Padre, se me recrutarem,
não poderei servir.
Matamos pessoas inocentes.
Saqueamos outros países.
Aproveitamo-nos dos fracos.
Agora os padres os chamam de he,
até de santos.
Os soldados que fazem isso.
Talvez os outros sejam os herói.
Os que defendem suas casas dos .
Já falou com mais alguém?
-Sua esposa.
-Não.
Família?
Não acha
que deveria considerar
as consequências dos seus atos?
Por eles?
Você seria fuzilado certamente.
Sim.
Seu sacrifício
não beneficiaria ninguém.
Falarei com o bispo sobre o seu.
Um homem mais sábio que eu.
Obrigado.
Nas últimas semanas, está difer.
O que aconteceu?
Bom dia.
Estamos recolhendo
para o esforço de guerra.
Entendo.
Desculpem...
Como eu disse,
não tenho nada a oferecer.
Eu...
Por favor...
Não.
Desejo a todos um bom dia.
Recusou-se a contribuir
em nossa coleta para os veteran?
Para as famílias deles?
Eu também soube que se recusou
a aceitar o desconto familiar
e outros subsídios
que o estado teria lhe fornecid.
Por quê?
Franz. Diga-me.
Tenha um pouco de humor.
Ninguém recusou além de você.
Por favor.
Obrigado.
Precisamos ser fortes.
Aguentar firme.
Aprender a lição do ferreiro.
Por mais forte que o martelo ba,
a bigorna não pode,
não precisa, revidar.
A bigorna dura mais que o marte.
Tudo que é martelado sobre a bi,
toma sua forma,
não só a forma do martelo,
mas também a da bigorna.
Sente-se.
Vossa Excelência.
Muito obrigado por me receber.
Se Deus nos dá livre arbítrio,
somos responsáveis pelo que faz,
pelo que deixamos de fazer,
não somos?
Se nossos líderes
não são bons.
Se eles são maus...
O que deve ser feito?
Quero salvar a minha vida,
mas não com mentiras.
Tem uma obrigação com a Pátria.
A igreja lhe diz isso.
Conhece as palavras
do apóstolo?
"Todos devem sujeitar-se
às autoridades governamentais."
Está ouvindo esses sinos?
Vão derretê-los.
Para fazer balas.
Acho que ele ficou com medo
de eu ser um espião.
Eles não ousam se comprometer.
Ou podem ser os próximos.
Não podemos culpar
o bispo por ser conivente.
Ele esperava que, fazendo isso,
o regime fosse
mais tolerante com a Igreja.
Mas, agora, padres são enviados
a campos de concentração.
Baniram procissões da Igreja.
Nós não temos voz.
O que podemos fazer?
Nós,
a gente humilde daqui.
Dê-me um pedaço de carvão.
Carvão?
Só um.
Só um?
Obrigado.
Eu pinto os túmulos dos profeta.
Ajudo pessoas a olharem
desses bancos e sonharem.
Elas olham
e imaginam que,
se tivessem vivido na época de ,
não teriam feito
o que os outros fizeram.
Elas teriam assassinado
quem eles agora veneram.
Eu pinto todo esse sofrimento,
mas não sofro.
Ganho a vida com isso.
O que fazemos,
é só criar
empatia.
Nós criamos...
Criamos admiradores.
Não criamos fiéis.
A vida de Cristo é uma exigênci.
Você não quer ser lembrado dela.
Para não vermos
o que acontece à verdade.
Um tempo mais sombrio vem aí
em que o homem ficará mais inte.
Eles não lutarão contra a verda.
Vão simplesmente ignorar.
Eu pinto o Cristo confortável d,
com um halo acima da cabeça.
Como posso mostrar
o que eu não vivi?
Algum dia, talvez tenha
coragem de me aventurar.
Ainda não tenho.
Algum dia, eu...
Eu pintarei o Cristo verdadeiro.
Não vão recrutar você.
Precisam de fazendeiros.
Como as pessoas vão comer?
Talvez a guerra acabe em breve.
-Ela está dormindo?
-Está.
Por que está me olhando assim?
É um ato de loucura.
Um pecado contra a família dele,
contra a aldeia dele.
Somos diferentes, mãe.
Eu peço desculpas.
Mas sou grato
por me desejar o melhor.
Sua vida já foi muito difícil.
A mãe dele me olha com frieza
como se eu fosse culpada.
Quero o que você quer.
Não suporto que ele faça você s.
Ele faz uma escolha por você ta.
Ele sabe o que está fazendo?
Diga a ele.
Orgulho...
É orgulho.
É isso que é.
Eles disseram algo a você?
Eu as vi
falando com você na estrada.
Disseram
que os maridos tinham ido para .
Por que deveriam lutar
para nos salvar?
Machucaram você
com palavras?
Não me importo.
Tudo bem?
Você era selvagem.
Lutou contra a polícia.
Você sabe, você se lembra.
Quem transformou você?
Sua esposa?
Eu simpatizo com você.
Não quero que nada de ruim...
Eu sei.
Então...
Ajude-me.
Radegunda ama você.
Você...
Você é uma cria de Radegunda.
Eu não sou seu inimigo.
Eu sou seu amigo.
-Será?
-Eu sou, sim.
Você ainda pertence à nossa gen.
Não pode dizer não
à sua raça.
Ao seu sangue.
À sua aldeia.
E à sua casa.
Temos que defender nossa terra!
Até ele vir, as pessoas estavam
desesperadas. Humilhadas. Acorr.
Quem você acha que vão responsa?
A mim.
Quem você acha que vão interrog?
Você será enforcado!
Compreende o que isso significa?
Eles vão enforcar você!
Sua família, sua esposa, suas fs
não terão ninguém para apoiá-la.
Sua mãe morrerá desconsolada!
Acalme-se.
Não me toque.
Você é pior.
Você é pior que eles!
Porque eles são inimigos,
mas você é um traidor.
Eu estive lá, em Viena.
Eu vi o que aconteceu lá.
-Perdido.
-Chutaram o rosto dela.
-Sangrando.
-É arrancado da segurança de su.
Matando os insanos. Crianças.
-Levam-no à força ao rei dos te.
-Vimos o ódio em seus olhos.
Esquecemos a Pátria verdadeira.
O que seu pai diria?
O que você acha?
Ele lutou.
Ele morreu.
E pelo que você acha que ele mo?
Nas trincheiras, na lama?
Pense nisso.
Eu tive um sonho.
Eu vi um trem.
A locomotiva era poderosa e esc.
Ela atraía as crianças.
E você não conseguia ver aonde ,
só campos e árvores passando ve.
Agarrei-me a uma lembrança.
A lembrança do que conheci.
Não acho ninguém para pedir apo.
Nada entra em minha alma.
Quando nossas preces não foram ?
Se formos fiéis a ele,
ele será fiel a nós!
Acredito nisso.
Nós temos a ele.
Isso é suficiente.
O mundo todo está afundando.
Não há resposta.
Segui-lo
é insanidade.
O que vai fazer, Franz?
Pedem que faça
um juramento para o Anticristo.
Eu sei, eu sei.
É uma vida sem honra.
Será que chegou,
o fim do mundo?
Será que chegou a morte
de toda luz?
Somos como um sopro.
Como uma sombra que esmaece.
Loucura!
Fui recrutado.
Poderia se esconder na mata.
Fugiremos!
Para as montanhas!
Um homem tem o direito
de se deixar ser morto?
Pela verdade?
É possível que isso agradasse a?
Ele quer que vivamos em paz.
Felizes.
Não quer que causemos
sofrimento a nós mesmos.
Temos que enfrentar o mal.
Vai recusar o juramento, não va?
A felicidade dela está em suas .
Ela podia ter se casado com out.
Já temos
muitos problemas em nossas vida.
Você quer muito pouco para si m.
Por que não se opõe a ele, Fani?
Enfrente-o.
Não sabe o que é infelicidade!
Seu marido nunca deixou você.
Não pode mudar o mundo.
O mundo é mais forte.
Preciso de você.
Poderia trabalhar em hospitais.
Não há nada de errado nisso.
Será que há?
Você quer ter mais filhos?
Querido filho.
Você é tudo que tenho.
Você sabe o que é
crescer sem um pai.
Eu sei o que é ser solitária.
Meninas, o pai de vocês vai sai.
Numa jornada.
Numa longa jornada.
Ele vai ficar longe por um temp.
ENNS, 2 DE MARÇO DE 1943
Querida esposa.
Sei que teme por mim,
mas meu fardo é leve.
Quando comparo meu sofrimento
com o de outras pessoas,
vejo que a minha é a menor das .
É horrível o que elas sofreram.
Precisa se lembrar
do que conheceu
num momento melhor.
A primavera chegou.
Minhas três meninas já vão
estar descalças colhendo flores.
Seria melhor dizer a elas
onde o pai está
do que inventar histórias.
O frescor verde da grama
faz bem à pessoa.
Alguém com liberdade talvez não.
Lembranças à mamãe, a você,
às meninas e a todos.
Volto a revê-la.
Querido marido.
Lembranças em Deus,
que deixará tudo certo de novo.
Lembranças de suas três pequena.
Elas me mandam contar-lhe
só das coisas boas que fazem.
É claro.
Mas não o surpreenderei
ao contar-lhe das desobediência.
Tenho que ralhar com as meninas.
Estão sempre exigindo minha ate.
Rosi sempre pergunta de você.
Quando vamos para a cama,
ela diz:
"Deixe a porta destrancada
para o papai poder entrar."
À mesa:
"Guarde um pouco para papai."
Ela cantou uma canção para você.
Imaginou se você poderia ouvir.
Rosi quis levar sua foto
para a cama esta noite.
Era para você dormir ao lado de.
Disse a ela que, quando o papai,
ele dormiria.
Boa noite.
Ternas lembranças da esposa que,
Fani.
Pode nos deixar a sós.
Sente-se.
Que bem acha
que sua audácia faz a alguém?
Acha que vai mudar o rumo da si?
Acha que as autoridades sabem d?
Que seu protesto
chegará à atenção deles?
Acha que alguém saberá disso?
Que ouvirá falar?
Ninguém sabe o que se passa
por trás dessas paredes. Ningué.
Qual é o propósito disso?
Não faz diferença
se a guerra é justa ou injusta?
Engraxa os sapatos deles.
Enche os sacos de areia deles.
Você é inocente?
O que é isso?
Orgulho?
Você é melhor que os outros?
Só você é sábio?
Como sabe o que é bom ou ruim?
Se acha melhor que eu?
Os céus lhe disseram isso?
Ouviu uma voz?
Existe uma diferença
entre o sofrimento inevitável
e o sofrimento que escolhemos.
Esqueceu-se de como é o mundo.
A luz.
O céu.
Eu não fiz o mundo do jeito que.
E você também não.
Todos nós temos sangue nas mãos.
Ninguém é inocente.
Crime, carnificina para todo la.
O Criador do mundo...
Ele criou o mal.
Consciência torna todos nós cov.
Cuidado, meu amigo.
O Anticristo é inteligente.
Ele usa as virtudes de um homem
para ludibriá-lo.
Queridíssima esposa.
Parto para Berlim às 10h13.
Não tenha preocupações comigo.
Reze por mim.
PRISÃO DE TEGEL
4 DE MAIO DE 1943
Cabeça baixa.
Sente-se.
Levante.
Querido marido.
A carta de 7 de maio chegou.
Muito obrigada.
O poço secou na quinta-feira.
Precisamos de uma boa chuva.
O que eu mais temia, aconteceu.
Não achei ninguém
para me ajudar no trabalho.
Só a Resie mesmo.
Strohofer roubou
beterrabas da nossa terra.
Não ouço nada além da sua voz.
Eu visitei a viúva.
Maria.
Ela não falara com ninguém
havia duas semanas.
O feno novo me dá esperança.
O cheiro do celeiro.
O vento.
O trigo.
O céu.
Ele não nos enviará
mais do que suportamos.
Com licença. Pode me dizer...
O coronel precisa ser consultad.
Posso falar com ele?
Homem ocupado.
Mas ligue, marque uma hora.
Eu tentei,
mas minha ligação não foi atend.
Isso me surpreende.
O problema deve estar do seu la.
O telefone aqui funciona muito .
Então como marco uma hora?
Não respondem as minhas cartas.
Levei 2 dias para chegar.
É uma viagem muito difícil.
Minha querida esposa.
Mais uma vez,
ternas lembranças do marido que.
Escreverei algumas palavras
conforme saírem do meu coração.
Apesar de escrevê-las com as mã,
ainda é melhor do que
se minha determinação estivesse.
Esses homens
não têm amigos.
Nenhuma mão amorosa
para segurar a deles.
Por que está aqui?
Traição.
Eles conhecem o sofrimento.
A vergonha.
A destruição.
Que corações fortes!
Quando desiste da ideia
de sobreviver a qualquer preço,
uma luz nova inunda você.
Uma vez já houve pressa,
tempo sempre curto.
Agora, tem tudo de que precisa.
Um dia, você nunca perdoou ning,
julgou pessoas sem misericórdia.
Agora, vê a sua própria fraquez,
então pode entender a fraqueza .
A senhora acha
que eu sou culpada?
Ele era diferente.
Ele mudou quando conheceu você.
Queridas filhas.
Pensei muito em vocês, principa,
no domingo de Corpus Christi.
Os sinos tocam sobre os campos.
Eu adoraria ter visto vocês
com suas coroas de flores.
Seu devotado pai manda lembrançs
de muito longe.
Querido marido.
Lembranças de quem o ama neste .
Estamos todos preocupados com v.
Tomara que não esteja tudo pior.
As meninas mandam lembranças.
Loisi falou
que elas vão beijá-lo juntas.
Tenho sempre você em pensamento.
Posso ir a Salzburgo.
Papai se ofereceu para ir comig.
O medo me aterroriza.
Eu sei que não deveria.
Confie no triunfo do bem.
Nenhum mal acontece a um homem .
Nem um pardal cai no chão.
Sem o conhecimento dele.
Eu lamento.
Um pai
ama seus filhos.
quer ver seus filhos felizes.
Não quer que a vida toque neles.
E você
é uma ótima filha.
O Franz também.
Melhor sofrer a injustiça que c.
Fui designado pelo tribunal
como seu advogado de defesa.
Pelo que entendi, sua resistênca
se resume a servir em combate.
Mas creio que,
se aceitasse um encargo médico,
você trabalharia
de servente num hospital,
esse tipo de coisa.
Eles provavelmente
retirariam as acusações.
Terei que jurar lealdade a Hitl?
Palavras! Ninguém leva isso a s.
Não posso.
Você é um homem teimoso.
Veja bem: eu vou deixar
o documento com você. Fique com.
Assine
e será livre.
Mas eu sou livre.
Então por que estou aqui?
Eu não sei.
Você,
meu pastor.
Faz-me deitar em pastos verdeja.
Às margens do rio da vida.
Você,
minha força.
Você me mostra o caminho.
Você,
nossa luz.
A escuridão não é escura para v.
Leve-nos à sua luz eterna.
A você.
À verdadeira
luz que nunca fraqueja.
Você me chama de irmão.
Pai.
A você, eu choro.
Minha rocha.
Minha fortaleza.
Posso fazer o que quiser com vo.
Ninguém saberia.
Ninguém se importaria.
Ninguém levantaria
a mão para me deter.
Quem nos vê?
Dê-me forças.
Para segui-lo.
Espírito,
guie-me.
Mostre-me.
Senhor,
não faça nada.
Onde você está?
Por que nos criou?
Os perseguidos
receberam o reino dos céus?
Os fracos herdaram a terra?
Os sábios nos enganam.
Eles têm medo.
Já fui como você.
Admita.
Seu Deus não tem piedade.
Ele nos deixou.
Ele nos abandonou.
Como fez com o seu Cristo.
Filho d'Ele!
Estamos longe do nosso pão de c.
Estamos longe de sermos livres !
Se pudéssemos ver apenas
o começo do reino dele.
A aurora!
Mas...
Nada.
Nada nunca!
Por que entregar sua vida por e?
Seu homem morreu em vão.
Ele veio.
E foi tudo em vão.
Tivemos 20 séculos de fracasso.
Precisamos de um santo bem-suce.
Ninguém vai nos ajudar,
pois bem, faremos sozinhas.
Irmã?
Vamos.
Querida esposa.
Ainda não sei o que meu futuro .
O que vem a seguir raramente é .
Ainda assim, o mês de junho com.
O mês mais bonito.
A natureza não nota o pesar
que se abateu sobre as pessoas.
Apesar de eu não ver muito daqu,
imagino que esteja tudo de um ve
mais bonito que nos últimos ano.
Ao amanhecer,
ouvimos aves negras cantar alto
do lado de fora das janelas.
Elas parecem ter mais liberdade
e entender melhor a paz e a fel,
apesar de não passarem
de animais irracionais,
do que nós, humanos, entendemos.
Nós, que recebemos o dom de ent.
Devolveu-me mais do que lhe dei.
Achei um rapaz aqui
dos meus dias de treinamento.
Franz?
Franz!
Olhe só você.
-O que faz?
-O que fez? É um criminoso!
Ele dá ânimo aos outros rapazes.
Estamos indo bem.
Bom, mau, juntos.
Ele pergunta da nossa família.
Não se preocupe.
Problema dura um dia.
É, coma. Coma. Coma.
É tudo que você tem?
Ouviu falar do Scharfrichter?
O que corta a sua cabeça?
É um homem muito bem vestido.
Ele vem e usa
um chapéu alto.
É um homem de bom gosto.
Corta sua cabeça,
mas o corte é preciso.
Antes que tenha um pensamento.
Só...
Imagino como seja.
Talvez seu corpo seja velho,
a cabeça seja jovem e veja a ca.
E seus braços velhos
vão em direção
à cabeça.
Ainda estão acorrentados.
Você pega a jovem cabeça
e põe de volta no corpo.
Você abre os seus olhos,
e as correntes sumiram!
Mas o que acontece depois?
Talvez você veja a Lua.
Ou as estrelas.
Mesmo quando chove,
o Sol está brilhando.
O Sol brilha sobre o bem e o mal
da mesma forma.
Há mais correntes que cachorros.
Queria ter tido uma esposa.
E uma fazenda.
E macieiras.
E uma cerejeira.
E...
Talvez umas parreiras?
Poderíamos fazer nosso próprio .
Vinho branco.
E vinho tinto.
Um vinho tinto para o inverno.
E vinho branco para o verão.
Não beberíamos muito.
Nós rezaríamos e trabalharíamos.
Mas, às vezes, é bom beber um p.
Às vezes,
nós iríamos à igreja.
E, às vezes, não.
Às vezes,
ficaríamos em casa.
E faríamos música.
TRIBUNAL MILITAR DO REICH
JULHO DE 1943
Tem algo a dizer em sua defesa?
Faremos um pequeno recesso.
Entre.
Por favor...
-Sente-se.
-Obrigado.
Imagina que qualquer coisa que a
mudará o rumo da guerra?
Que alguém fora deste tribunal
ouvirá falar de você?
Ninguém será transformado.
O mundo continuará como antes.
Seus atos podem até ter
o efeito oposto ao que pretende.
Outro tomará o seu lugar.
Você me julga?
Eu não o julgo.
Eu não digo:
"Ele é perverso. Eu estou certo"
Eu não sei tudo.
Um homem
pode errar.
E...
ele não pode escapar.
Para limpar a vida dele.
Talvez ele queira voltar atrás,
mas não possa.
Mas
tenho a impressão dentro de mim
que eu não posso fazer
o que acredito ser errado.
Você tem o direito de fazer iss?
Eu tenho o direito de não fazer?
O julgamento desta corte é
morte.
Então hoje pronunciaram a sente.
Mas eles ainda
têm que confirmar tudo.
Assine o documento em sua cela.
Será livre. Eu resolvo tudo.
É do advogado dele!
Eles o condenaram à morte.
Tenho que ir a Berlim.
Eu vou com você.
Franz!
Não está fazendo bem a ninguém.
Ninguém.
Pode ser a última oportunidade
de abandonar
essa conduta insensata.
Se abandonar.
Franz.
Pedirei ao tribunal que retire
a execução da sua sentença já,
mas precisa ser feito sem demor.
Você entende?
Agora.
Estou me arriscando.
Isso poderia prejudicar minha c,
minha segurança pessoal.
As acusações seriam retiradas,
tenho certeza. É só você
mudar a sua postura.
Eu imploro que o faça.
A guerra pode acabar em breve.
Talvez você...
Talvez nunca enfrente uma situao
que exija que faça algo a que s.
Meu amor.
Franz.
Não vê o que está vindo?
Não resta muito tempo!
Deus não se importa com o que d,
só com o que está em seu coraçã.
Faça o juramento e pense o que .
Você entende?
Eu te amo.
Faça o que fizer.
Venha o que
vier.
Eu estou do seu lado.
Sempre.
Faça o que é certo.
Não! Me largue!
Você disse:
"Batam.
E a porta lhes será aberta.
Peçam.
E lhes será dado."
Você sempre foi boa para mim.
E para meu filho.
E eu...
Perdoe-me!
Você.
Você o ama mais do que eu.
Dê-lhe coragem.
Sabedoria.
Força.
Pai...
Amanhã será consumado.
Obrigado, Pai.
Agora, queridas filhas.
Quando mamãe ler esta carta par,
seu pai estará morto.
Pela graça de Deus,
nos reencontraremos em breve.
Queridíssimas esposa e mãe.
Não me foi possível
libertá-las das aflições
que toleraram por mim.
Agora,
minhas queridas,
não se esqueçam de mim em suas .
Eu rezo por vocês.
Do outro lado.
9 DE AGOSTO DE 1943
O que escrevo?
Franz.
Chegará o tempo
quando saberemos para que tudo .
E não haverá mistérios.
Nós saberemos
por que
nós vivemos.
Vamos nos reunir.
Vamos plantar pomares.
Campos.
Reergueremos a terra.
Franz.
Eu encontrarei você lá.
Nas montanhas.
...POIS O AUMENTO DO BEM NO MUNO
DEPENDE PARCIALMENTE DE ATOS HI;
E DE A SITUAÇÃO NÃO ESTAR TÃO AA
COMIGO E COM VOCÊ COMO PODERIA ,
GRAÇAS AO NÚMERO DE PESSOAS
QUE VIVERAM FIELMENTE UMA VIDA A
E JAZEM EM TÚMULOS NÃO VISITADO.
PARTES DAS CARTAS ENTRE FRANZ EI
VÊM DE
CARTAS E TEXTOS DA PRISÃO
EDITADAS POR ERNA PUTZ
Legenda Subpack por: REALITYKINGS
PARA ALEXANDRA MALICK
Tradução: Mário Menezes