EnjoyTeam
Apresenta...
Já que te deixei
vir aqui embaixo brincar,
advinha quem mais
vai vir brincar?
Quem?
Sua irmã.
- O quê?
- As coisas sempre dão certo.
- Não é mesmo, pessoal?
- O quê?
Somos do Planeta Duplo
e estamos aqui
para destruir vocês.
- Cara...
- Terão que passar por nós.
- Especialmente por mim.
- Vamos nessa!
Esperem, pessoal.
Não há mais razões para lutar.
- Eu cuido disso.
- Não é uma boa ideia.
Aqui vamos nós.
Olá,
visitantes de outro planeta.
Vocês são tão especiais
quanto nós somos.
Estão vendo?
Somos amigos.
Isso!
Quem diria?
Funcionou.
Mesmo sendo diferentes,
se abrirmos nosso coração,
tudo será...
- Mais!
Mais!
- Essa não.
- Ataquem!
Fujam!
Queremos brincar com vocês,
gatinhos.
Tudo é incrível.
Dispare o canhão de lasers!
- Eu como lasers!
- Isso é impossível!
- Você errou.
- Não errei, não.
Eles são
adoravelmente destrutivos!
Pessoal! Escutem.
Todos, façam as pazes.
Pronto, tudo certo.
Vou jogar golfe.
Presidente Negócios,
precisa nos ajudar.
Tenho certeza de que podem
resolver sozinhos.
Vocês são ótimo nisso.
Tchau, tenho que ir.
Não se preocupe, Lucy!
As coisas ainda podem melhorar.
UMA AVENTURA LEGO 2
As coisas não melhoraram.
Lutamos contra eles,
mas continuaram voltando.
Vamos dançar!
Toda vez que reconstruímos,
eles continuavam vindo atrás
de qualquer coisa brilhante
que chamasse a atenção deles,
e sempre acompanhados
de uma música pop cativante.
Uma liga de heróis corajosos
se voluntariou para caçá-los
de onde quer que viessem.
Meu amigo!
- Onde está o Batman?
- Está em uma aventura sozinho.
- Quase esqueceram de mim.
- É mesmo?
Sou uma lanterna.
Como não me viram?
- Engano meu.
- Não temam, cidadãos. Eu...
Pessoal, podem reabrir...
Pessoal? Reabram a...
Não vão reabrir?
Não me importo.
São só sentimentos,
acalme-se.
Talvez nunca saibamos
se eles chegaram até lá
ou se perderam-se
no temido Portal Escadar.
5 ANOS DEPOIS
Já se passou uma eternidade.
Nós crescemos.
Abandonamos
as coisas bonitas,
brilhantes, fofas ou jovens.
E dos destroços,
criamos uma sociedade
mais corajosa,
legal e madura.
Nós a chamamos
de Apocalipsópolis.
E é um lugar difícil
de viver.
Se mostrar fraqueza,
você será comido vivo.
Essa nova vida nos deixou
mais resistentes e rígidos.
Dois cafés, por favor!
Um preto e outro com creme
e 25 saquinhos de açúcar.
Bom, deixou a maioria.
Bom dia, Apocalipsópolis!
Quase me atropelou!
Clássico.
Bom dia!
Olá, ciborgues.
Eu acordo de manhã
- Eu disse Sean Connery!
- Daniel Craig!
Eu digo Roger Moore!
Tudo é incrível
Oi, Dave Surfista!
Agora é Dave Motosserra!
Bom dia, Policial Rabiscado!
Estamos vivendo um sonho
Bom dia, Bebês Esgoto.
Legal
Tudo é incrível.
VOCÊ É INCRÍVEL
- Essa música nunca fica velha.
- Meu órgão!
- Desculpe!
Bom dia, Sherry, Cicatriz,
Cara de Morto, Metálico.
Navalha, Raio Laser,
Unha, Dedo Tóxico...
Jeff.
Olá, Batman!
Como foi a última aventura?
Boa, muito boa.
Salvei o mundo, de novo.
Aprendi o valor da amizade.
Eu amei.
Perdi e estou de boa com isso.
Está totalmente na moda ser
solitário de coração partido.
É o que os fãs querem.
Então, sim,
estou de boa com isso.
Apenas eu e Alfred.
Nem mesmo uma risada.
- E quanto a você?
- Legal!
Tudo
É incrível
Uma vez,
já fui uma rebelde,
lutando por uma causa justa.
Agora apenas
luto para sobreviver.
Tudo era incrível.
Agora tudo está...
- Oi, Lucy!
- Oi.
Eu trouxe café!
Café!
O líquido amargo
que proporciona
a única réstia de prazer
restante nesses tempos sombrios.
Meu Deus.
Interrompi sua melancolia?
Essa sessão de melancolia
não estava indo a lugar algum.
Queria ser melancólico
como você.
Tudo que precisa fazer
é encarar o horizonte
e narrar os pensamentos sombrios
que tem em mente.
E se um dia
não tivesse mais café?
Mais como
"Guerra endurece o coração."
Guerra endurece o coração.
Pensei que é mais assim,
"Guerra"...
- Guerra!
- Espere.
- "Guerra!"
- Guerra.
- Não, "Guerra!"
- "Guerra!"
- Guerra.
Não consigo,
estou feliz em ver você.
Pense em algo
bem assustador.
Pensando bem,
eu tive um pesadelo ontem.
Isso é melancólico.
Como foi?
Certo, começou
com um golfinho de cartola.
E o golfinho disse
com uma voz estranha:
São 17h15.
Esqueci, o peito
dele era um relógio.
Mais sombrio,
melancólico, menos peixe.
E Batman estava lá
e estava coberto de glitter.
E uma casquinha
de sorvete falante.
Não é muito melancólico.
E esses buracos negros
assustadores abriam no chão.
Eles começaram
a sugar todo mundo
que eu me importo
para fora da minha vida!
E o Gandalf estava lá.
E ele gritou...
É o Armamagedon!
Emmet!
Não!
E você desapareceu no vazio,
e nunca mais foi vista.
Boa melancolia!
Obrigado!
Isso foi só um sonho, né?
Não uma visão do futuro?
Não, não.
Essa é minha visão do futuro.
Abaixe um pouco,
na esquerda.
- Uma casa?
- Venha, deixa eu te mostrar.
A primeira casa
na rua sem saída.
Essa é a sala de estar,
onde você pode estar.
Sala de TV, sala de jantar,
sala da planta, sala do gatinho.
A cozinha, é claro,
com canto do café da manhã,
do almoço e poste de bombeiro.
Que leva a um escorregador.
Sala do trampolim.
Barras até lá em cima para...
Sala de torradas!
Onde pode comer torradas
ou waffles a qualquer hora!
E aqui fora,
um balanço duplo na varanda,
onde podemos
balançar juntos!
E&L PRA SEMPRE
- O que você acha?
É fofa.
É sim. É só que...
Vai atrair alienígenas
e ser destruída.
Mas talvez não seja.
Só achei que podíamos
reconstruir o futuro.
Tornar tudo incrível de novo.
Emmet, tem que parar de fingir
que tudo é incrível.
Não é. Toda manhã
você anda pela cidade,
cantando aquela música pop
terrível e irritante!
Aquela música parece
mesmo irritar você.
- Não é verdade.
- Erro meu.
Tudo bem aquela música
quando era mais jovem,
mas temos que crescer
alguma hora.
Pode fazer isso por mim?
Sim, eu posso tentar.
Mas é fácil para você,
sempre foi uma rebelde gótica.
Sim, claro que sim.
- Vamos mudar de assunto.
- Certo.
Temos que estar endurecidos
e prontos para a batalha.
Sim, eu entendo.
É por isso que cultivei
um lado totalmente durão
que é superforte e...
Olhe, olhe!
Uma estrela cadente,
faça um pedido!
- Não!
- O quê?
Não sabe o que desejar?
Sempre desejo mais desejos,
- porque nunca é demais.
- Emmet.
O que é?
Algo novo.
Unigata!
- Missão de reconhecimento.
- Acessando raiva...
interior!
Vamos lá!
Escaneando,
escaneando.
Rasteja, rasteja, rasteja.
Nunca vimos nada parecido
com isso.
Estão evoluindo.
O que está procurando?
Não sei,
mas a batida é contagiante.
Derrube-o!
Olá!
Corram!
Motor turbo superpoderoso!
Setas de luz e de freio.
- Mísseis térmicos!
- Limpadores!
Canhão detonador
pontudo!
Listras de corrida descoladas.
Vamos nessa!
Falei que aquela casa
atrairia aliens!
Darei um jeito.
Vou nos tirar dessa.
Cuidado!
Acho que meu dentista
trabalhava aqui.
Foco!
Parece que sabe
nossos passos!
Entranho, não é?
- Emmet!
- O quê?
- Cuidado!
- Não, não, não!
Ultragata, sinalizador!
FELIZ ANO NOVO
Não acredito,
outro ano se passou.
Sinalizador errado!
Deve ser
uma antiga amizade...
SOCORRO!
- Alfred, carros de batalha.
Enviem os carros
de batalha.
Olhem nossos carros customizados
e se desesperem!
Veículos customizados!
Estamos vivos!
Não precisa continuar
chicoteando, Deborah.
Bem-vindos à semana
do tubarão!
- Peguei!
- Hora do pânico.
Hora do pânico!
- Abra!
- Nos deixem entrar!
Estou indo.
Tirem os sapatos,
por favor.
Falei para tirar os sapatos!
O mais rápido que puder!
Vai, vai!
Preciso sentir ódio.
Sentimento de ódio!
Poluição, pobreza...
pessoas que colocam passas
nas coisas.
Estava perfeitamente bem
sem passas!
- Eu te amo!
- Eu te amo mais!
Isso foi encantador.
Rápido! A porta
está fechando devagar.
Ao menos, a porta está fechando
dramaticamente lenta.
Coma isso e chore!
Coma mais
e chore mais!
Continue comendo
e chorando.
Chore, coma, chore, chore,
coma, coma, chore!
Coma a liberdade!
DE NADA
De nada.
Mas que droga!
Ai, que dor!
Está ficando tão frio.
Sou o General Caos.
Comandante naval intergaláctico
do Sistema Manar.
Abram o portão.
Não mesmo!
Esse portão nunca,
jamais, nunquinha...
Emmet,
o que está fazendo?
Tá vendo? Não foi tão ruim.
Nada entrou.
Alguma coisa entrou!
Tragam-me
seu líder mais feroz.
Sim, sou eu.
O cara! Estou chegando.
- Sou o líder, óbvio!
- Você? Acho que não.
Quantos filmes seus fizeram?
Por que tem uns nove
sobre mim,
e outros três em processo
de desenvolvimento.
Se você foi considerado líder,
por que nós não?
- Sou princesa.
- E eu sou...
Sou literalmente o capitão
de um navio pirata.
- Meu capacete é muito azul!
- Esperem um minuto.
Quando todos tornaram-se
especiais,
não nos tornamos líderes?
Sem ofensa, não sinto
nenhuma liderança em você.
Meu relatório confirma
que você é fraco,
frágil e um oponente
menos que digno.
Cuidado com o que fala
sobre o Emmet.
Ele salvou o universo
alguns anos atrás.
Esse cara
era um guerreiro destemido?
Tecnicamente era eu
o tal guerreiro, mas...
Então você lutou, massacrou,
chutou o traseiro,
e no fim esse homem infeliz
era o líder?
Sabe,
ele era o símbolo para...
todos nós tivemos ideias,
e...
Mas você fez
todo o trabalho duro.
Emmet é o cara mais doce
e otimista que vai encontrar.
E sei que essas qualidades
não são úteis,
e que ele não está mudando
com tempo,
não tem um lado assassino,
e, de modo geral, não é forte.
Não sou forte?
Mas esse cara é especial!
Bom, ao menos, ele foi.
Silêncio!
Não tenho espaço suficiente
para levar todos.
Talvez caibam cinco.
- Levar?
- Explicarei com jingle ilustre.
Seus maiores líderes estão
Cordialmente convidados
Para uma cerimônia matrimonial
Hoje às 17h15
17h15?
Se eu disser 17h,
as pessoas chegarão às 17h15.
E se disser 18h, começam
a esperar o jantar, é complexo.
São 17h15.
É o Armamagedon!
Emmet!
Não!
O Armamagedon é real.
Deixa comigo.
Você é tão lindo.
E você é muito perceptiva.
Por Júpiter!
Lucy!
Eu responderei "Não"!
Você deve responder "Sim"!
Te salvarei com meu...
sofá de três andares!
É melhor deixar
com a gente.
Sua lunática
comedora de biscoito!
Não preciso de um corpo.
Lutarei com meu...
Nave espacial!
Este sofá é um conversível!
Emmet!
Você está pedindo uma surra.
Obrigado por jogarem.
Não! Não!
Lucy!
Emmet!
Não!
Até mais, patetas.
Não irei
para sua festa agora.
Estou no meio de uma história
com viagem no tempo
e coisas que você
não entenderia.
Vocês vêm comigo.
Não! Espere!
Pare!
Lucy? O quê?
Emmet, o que você fez?
Esperem.
Não acham
que é minha culpa.
Talvez não toda.
A culpa é toda sua.
Acertou nessa, lenda
da WNBA Sheryl Swoopes.
Lucy e os outros
foram sequestrados
em algum plano
para iniciar o Armamagedon.
Armamagedon?
Onde somos banidos
para a caixa de brinquedos
para sempre?
- Isso é uma lenda.
- É real!
E vai acontecer,
a não ser que os resgatemos.
Cacilda!
Quem vai liderar a missão?
Nem sobreviveria
ao Portal Escadar,
muito menos
ao Sistema Manar.
É uma missão suicida.
A Megaestilo disse que você
não é capaz de fazer isso.
Você não mudou com os tempos.
Está preso no passado
há um tempo do jogo.
Todos nós crescemos,
menos você.
É, cara.
Você é um Lufa-Lufa.
- Isso! Ele é.
- Mas eu não...
Lembra o que aconteceu
com a Liga da Justiça.
Sem o Batman e com a Marvel
não retornando nossas ligações,
não restaram
heróis disponíveis.
Apenas o Aquaman original
e a cópia barata,
Larry Poppins.
Eu digo que uma colher de sal
ajuda o medicamento a descer.
Alguém? Ninguém?
Qual é, pessoal.
Já fizemos isso.
Nós pegamos o Sr. Negócios,
e mudamos o mundo.
Somos todos
especiais agora.
Não há nada
que não possamos fazer.
Precisamos ir
naquele planeta alien,
e mostrá-los
do que somos feitos.
Quem vem comigo?
Vou mostrar a todos
como sou forte.
Segure as folhas, Plantinha.
Vamos salvar a Lucy.
E todos os outros
que foram capturados.
Nave espacial, nave espacial.
Você disse
que cabem quatro?
Vejam todos
esses botões.
O que esse faz? E esse?
E esse aqui?
Este era o botão
de desligar.
O que é isso?
Contemplem o Sistema Manar.
Nossa!
Sem "nossa".
Não deem atenção a ela.
- Uau!
- Isso é ainda pior!
- Ah!
- Parem!
É um trabalho
para o Batman!
Seu pé está na minha cara!
Por favor, fiquem quietos.
Estou tentando fazer
um pouso majestoso.
Bem-vindos
- ao Sistema Manar.
- Consegui.
A rainha os aguarda.
Ao Sistema Manar.
Sou a única
apavorada com isso?
Não.
O quê?
Cone de sorvete!
Apresento-lhes Vossa Majestade,
Rainha Tud'o Que Eu Quiser Ser,
imperatriz do Sistema Manar.
Susan, pode pegar algo
refrescante para os convidados?
Sim, Vossa Majestade.
Obrigada, Susan.
Bem-vindos, convidados,
ao Sistema Manar.
Uma ajuda, pessoal.
Isso é um cavalo falante?
Desculpem minha aparência.
Estava numa reunião
com o Planeta Antropomorfia.
Por isso pareço um cavalo.
Obrigado.
Sou a Rainha
Tud'o Que eu Quiser Ser.
Posso mudar minha forma
se esta te incomoda.
Ei, galera.
Não, volte.
O cavalo é mais palatável.
Quem quer que seja,
deixe-nos ir e pare de atacar!
- Você começou.
- Foi você! O que quer conosco?
Confie em mim,
meus planos são sinistros.
Sinceros.
Só quero ajudar vocês.
Só preciso de sua participação
na cerimônia matrimonial.
De jeito nenhum.
Confie em mim,
será maquiavélico.
Maravilhoso.
É o que eu quis dizer.
Por que devemos
confiar em você?
Vou dizer
usando linguagem universal.
- Matemática?
- A linguagem que une
todos os planetas do sistema.
Essa não.
Estamos em um musical?
- Sim, se prepare.
- Olá, amigos
Rainha Tud'o Que Eu Quiser Ser
Não se preocupem
Não sou uma daquelas
Rainhas do mal
Você leu sobre contos de fada
Ou viu nos filmes
E não há razão
Para suspeitar de mim
Não sou do mal não
Sou a pessoa menos do mal
Não vou mentir,
é muito suspeito
que você fale isso.
Tanto não sou vilã
Que não tenho planos maléficos
Sem motivos ocultos
Só quero ajudar como posso
Quero te dar muitos presentes
Porque sou altruísta
E doce
Então, não há motivos
Para suspeitar da...
Rainha Tud'o Que eu Quiser Ser
A rainha menos maléfica
Da história
E se não acredita em mim
Eu não vou aprisionar
Sua família
Porque seria do mal
E não sou assim
Não sou do mal não
Sou a pessoa menos do mal
Sério? Estou captando
vibrações bem ruins.
Benny,
Gosta de naves espaciais?
Porque acho que são ótimas
Como você sabe?
Amar naves espaciais
É o que me define
Agora, meu bom amigo,
Pode construir
A nave dos seus sonhos
No seu próprio planeta
Com sua própria equipe
Qual é?
Não cai nessa.
Megaestilo, não sabem disso?
Não há motivos
Para suspeitar dela
Sei que ela
fica dizendo isso,
mas ela é claramente do mal.
É, bom,
não estou acreditando.
Barba de Ferro
Um pirata sem navio seria cruel
É como aranha sem teia
Ou uma rainha sem bobos
Até as metáforas dela
são suspeitas.
Tenho uma surpresa para você
Um planeta
Que é um navio pirata
E a população,
Sua tripulação
É verdade.
Ela é legal, não má.
- E eu?
- Unigata,
qual o maior brilho
que imagina?
- Um monte!
- Ao infinito
- E, Batman
- Nem tente, moça.
Não preciso de nada.
Eu sei, por isso vou te dar
Metade de tudo
- Tipo "tudo" tudo?
- "Tudo" tudo
Ela é irada.
Ela me entende.
Outros adjetivos
Que me descrevem
Não enganosa, não maliciosa
Não calculista, não nojenta
Está claramente
adicionando "não".
Quem? Eu?
Rainha Tud'o Que eu Quiser Ser
Sou a pessoa menos malvada
Que você vai conhecer
E se me olhar nos olhos
Não vou te executar
Imediatamente
Porque seria do mal
- Do mal
- Mal
E não sou
Assim
Desculpe, uma música e uma dança
não nos convencem.
Eu gostei.
Especialmente da parte da nave.
E também só dessa mesmo.
De artista para artista,
sei que foi de coração.
Sabia que ia gostar de você.
Os bons se reconhecem.
- Perfeito para a cerimônia.
- Sou perfeito.
O que é
essa cerimônia matrimonial?
Será divertido.
Construí um Templo Espacial
no centro do nosso universo.
E, às 17h15,
todas as estrelas se alinharão
e teremos um casamento entre mim
e o Homem dos Morcegos.
- O quê?
- Vocês estarão no casamento.
Quando dissermos "aceito"...
Vocês terão os presentes
que eu prometi.
Está mentindo.
Será o Armamagedon
e seremos despejados na Caixa
de Cacarecos para sempre.
Não, não, não. Volta um pouco.
Você disse "casamento"?
Você concordou
com metade de tudo.
Não, não, não.
Não mesmo.
Pensei que fosse o líder.
Claro que sou o líder.
Não quer dizer
que esteja pronto...
Não serei o cara
que vai fazer essa empreitada...
Nenhum de nós participará
de seu casamento nunca.
Estão todos empoeirados
e rabugentos.
Leve eles para se trocarem
para a cerimônia.
E essa aqui precisa se arrumar
mais do que todos.
É a entrada
para dimensões desconhecidas.
Portal Escadar.
Vou passar pelo Portal Escadar.
Parece simples assim.
Vidrosteroides!
Eu consigo.
Liberar torpedos!
Eu consigo...
Eu não consigo.
É o fim!
Quem era esse?
- Aonde ele foi?
- Oi.
Se importaria
se eu salvasse sua vida?
- De forma nenhuma.
- Irado.
E é assim que se atravessa
para o outro lado...
do Portal Escadar.
Quem é você?
Meu nome é Rex.
Rex Perigoso.
Arqueólogo defensor
da galáxia, caubói,
técnico de raptor,
constrói móveis,
explode cabeças
e esculpe coisas
escondidas
nas gorduras de bebê.
- Nave inimiga!
- Negativo.
Essa lindeza
é a minha nave.
Eu mesmo a construí,
de peças que sobraram.
Deixa eu te mostrar.
Você quebrou minha nave.
Escuta, garoto,
pode construir qualquer coisa
mas não tem nada
que não possa quebrar.
- Não entendi.
- Que tal um tour?
Contemple a Rexcelsior.
Isso são dinossauros?
E aí, mano.
Qual a senha do Wi-Fi?
- Vê com a Sharon.
- Odeio segundas.
Me conte,
o que uma sucata como você
está fazendo ao tentar
atravessar o Portal Escadar?
Aliens do Sistema Manar
sequestraram meus amigos.
Estou indo resgatá-los.
Não deve passar nem perto
do Sistema Manar, acredite.
É governado
por uma rainha alien
que vai tentar fazer
lavagem cerebral neles,
para usá-los em um casamento
para trazer...
- O Armamagedon?
- Bingo.
Já foi ao Sistema Manar?
Poderia me ajudar.
Esquece, garoto.
Aquele lugar é terrível.
Não gosto de falar
sobre o passado, não pergunte.
- Certo.
- E lá estava eu,
em uma missão galáctica.
Acabou sendo mais
do que o que eu esperava.
Pousei nas terras desoladas
do poeirento Planeta Baixu
do Sistema Secador.
O vento era feroz.
A desolação, intensa.
Esperei meus amigos.
Pareceu uma eternidade.
Foi quando entendi...
Não podia confiar em ninguém
além de mim mesmo.
Sinto muito, Rex.
Não sinta, esse tempo sozinho
foi um renascimento.
Aprendi como o universo
realmente funciona.
Sei como se sente.
- Jamais saberia como me senti.
- Sim, eu sei.
Como se nunca
pudesse voltar a ser como antes,
mesmo sabendo
que era mais simples.
Tem que achar
o seu próprio caminho,
- mas não sabe como.
- Espera um segundo.
- Já esteve lá.
- Sim.
- Qual seu sobrenome, Emmet?
- Brickowski.
Não pode ser.
O herói visionário, construtor
de sofás de dois andares
que levou
ao Sr. Negócios
e teve coragem de enfrentar
o Cara Lá de Cima?
- Esse Emmet Brickowski?
- Sim.
Cara!
Sou muito seu fã!
Espera,
você é meu fã?
Com certeza, por sua causa
comecei usar coletes.
- Gosta do meu?
- Gosto!
Amigos de colete.
Também uso chaparreira,
basicamente coletes para calças.
É tão mais legal
e mais maduro que eu.
Poderia me ensinar!
Rex, ajude a salvar meus amigos,
impedir o Armamagedon,
e me ensine
a ser como você.
Alguém de quem
Lucy tenha orgulho,
e eu serei o irmão
que nunca teve.
A não ser que tenha irmão.
Não te conheço tão bem assim.
Certo, garoto, escute.
Se for mole,
estará jogando o jogo deles.
Vai ter que crescer
e rápido.
- Está pronto para isso?
- Estou.
Não ouvi.
Sério?
Falei em um volume normal.
Desculpa, cara,
sou meio surdo
de ouvir
minhas fitas muito alto
sem pensar no futuro,
porque vivo o agora.
- Raptores, redirecionar.
- Sério?
Criar percurso
até o Sistema Manar.
Rex, prometo
que não vai se arrepender.
Garoto, inventei a frase
"sem arrependimentos".
Só me arrependo
de não ter patenteado.
Canhões espaciais.
Combustor
de velocidade de superluz.
Botão de ejetar Superirado.
- Não tem outro lugar para isso?
- Raptores, ligar.
Acione a dobra espacial
em 11. Vezes 2.
Isso!
Para o Sistema Manar.
Aquela rainha
vai nos destruir.
Ela só quer dar um festa.
Isso é só um disfarce para
algum evento catastrófico.
Sim.
Para o casamento, não é?
Ninguém vai se prender
a esse Batman.
Que referência!
Não. Quando disser "Aceito",
irá destravar...
- O que está olhando?
- O que está escondendo?
O que você está escondendo?
Só você usa esse capacete
cobrindo tudo.
- Eu perguntei primeiro.
- E eu depois.
Bem maduros.
Então,
para onde estamos indo?
Planeta Brilho.
Mais brilho!
Lá você vai ser mudada
em mais de uma forma.
Oi!
O que foi isso?
Eu disse:
"Oi!"
Estamos conversando
há um tempo,
não sei porque falar
"oi" agora.
Mas tudo bem.
Oi para você também.
Fiquem juntos.
Tenho um plano.
Saudações, blocopolianos.
Bem-vindos
ao Palácio do Reflexo Infinito.
Um lugar de auto reeducação
para celebridades.
Namastê.
Parece espiritual.
É espiritual.
Parece uma armadilha.
Ele é um vampiro.
Eu diria um jovem vampiro
nada ameaçador.
Gosto de falar
sobre os sentimentos,
e como estamos apaixonados,
mas não podemos ficar juntos.
Não é lindo?
Eu respondo.
É lindo.
O coração quer o que deseja.
Também sou DJ
e uso jeans feminino.
Pessoal, temos que continuar
fortes e decididos.
Não deixem eles...
Eu amo ter os crustáceos tirados
da minha bomba de esgoto.
Sério?
Fácil assim?
Faz cosquinha!
Meu passado tortura
os meus glúteos.
Até você?
O quê? Não vou negar
uma massagem grátis.
Ela precisa
de tratamento extra.
- Não!
- Sim.
Primeiro, receberá
uma massagem com gemas quentes.
Depois,
esfoliação por surra de flores.
Máscara facial
e picolé.
Contusão em pedra
em temperatura ambiente.
Observação vegetal.
E limpeza com esfoliação
de glitter e enxágue com brilho.
Na próxima...
- Seu cabelo...
- Está...
- Está lindo.
- Espera, o quê?
- Não, não.
- O quê?
Pessoal,
não é isso que estão pensando.
Adorável e fofo.
Está escondendo um passado
não-sombrio?
Não é quem eu sou.
É só cabelo.
Se eu tirar,
eu viro o Bruce Willis?
Acho que não.
Achei que fosse durona.
Parece que a perna de pau
é a outra.
- Eu não...
- Ela secretamente é fofa?
Eles fizeram isso, certo?
Não fui eu.
Me vi no espelho por anos,
envergonhada,
e peguei
um marcador permanente
e recolori fio por fio,
certo?
Que tipo de pessoa louca
faz isso?
Perdoe o linguajar,
mas ela parece uma rabugenta.
Levem-na à terapia musical.
Aí ela estará disposta
a participar da cerimônia.
Lucy, onde você está?
Eu sinto muito.
Não vai encontrá-la
sussurrando para uma janela.
É hora de agir.
Que planeta
quer tentar primeiro?
O que você acha?
Um cara durão
não pergunta aonde vai.
Só escolha um e aja
como se tivesse certeza.
Isso é chamado liderança.
- Certo. Aquele!
- Agora você está entendendo.
Agora eu sinto.
Estou sentindo e gostando.
Pessoal, vistam-se!
Só os caras durões
vão sair de lá com vida.
Quem é o bom garoto?
Quem é?
Sim, você é.
São 16h30.
O tempo está passando.
Vamos achar os seus amigos.
Só dois caras durões
sendo durões.
Foi planejado.
Acho que ele
não planejou isso.
Encontraremos respostas
por aqui.
Onde está o Cobra?
Rocky! Quaid!
Ripley! Connor!
O outro.
Ninguém se mexe.
Vejo uma atividade incomum
no meu radar de atividades.
Não tenho certeza
do que fazer com isso.
Emmet,
não os olhe nos olhos.
Senão entram na sua mente.
Temos que sair daqui.
Vai, vai, vai.
Estou indo.
Estamos cercados.
Não deixe eles se aproveitarem
do seu coração bonzinho.
Atropele eles, Emmet,
você consegue.
- Eu consegui.
- Bom trabalho.
Mas ainda estão
nos perseguindo.
Não, grandão.
Saca só.
Nada mal lá atrás,
moleque.
Somos mais parecidos
do que acha.
Sério? Maneiro.
Não ligo.
Como fez aquele soco?
Precisa quebrar as coisas
para reconstruí-las.
Rex!
A vida é inconstante.
Ela sempre muda.
Não pode se prender ao passado.
Senão seremos todos
suclados.
- Muito profundo.
- Valeu.
Tenho meditado muito,
então foi profundo mesmo.
Emmet,
se vamos resgatar seus amigos,
vai precisar ser...
Um mestre da destruição.
Vai me ensinar?
Como se faz?
Precisa conectar-se
a alguns sentimentos adultos.
Abandono. Arrependimento.
Raiva de... Um poste de luz?
Postes são os piores,
porque...
- Oi!
- Olá!
- Olá.
- Bom dia!
Que lugar é esse?
Emmet, bem-vindo à Treva.
Extra! Extra!
CASAMENTO HOJE!
TUDO VAI MUDAR!
- Super-Homem?
- Oi, Emmet.
Super-Homem,
o que está fazendo?
Cortando a grama.
Quero tudo perfeito
pro casamento.
- Cadê a Lucy e nossos amigos?
- No Templo Espacial.
Duas perguntas.
Primeira, onde fica o templo?
Segunda,
por que está aqui?
Como assim? É ótimo aqui.
Nunca mais quero ir embora.
S agora é de Sem-Noção.
Sou o Homem-Sem-Noção.
Por que não voltou por nós?
Estamos nos divertindo muito
e somos todos amigos.
Tô ligado, LV!
Tô ligado no que quis dizer.
O Lex trouxe as bebidas.
Quem quer uma explosão de manga
com canudo reutilizável?
Lex Luthor?
Virou amigo do seu pior inimigo,
Pessoal, General Zod
fez guacamole caseira.
Enviado por Zod.
Estou brilhando.
Por que estão todos
agindo diferente?
Todos ouvimos a música,
e isso mudou nossa atitude.
Você precisa ouvir a música.
Ouça a música
e deixe sua mente livre...
- Vamos cantar a música.
- É uma ótima ideia, Lexy.
Tenho uma voz excelente.
Sou um soprano
Estamos nos divertindo muito.
Quero encontrar meus amigos.
Não quero ouvir música.
Ouça a música
e deixe sua mente livre...
Ei!
Afaste-se.
Coloque música pop chiclete
para ela.
Vai mudar o tom dela.
Vou começar com uma
que vai grudar na cabeça dela.
Essa música
vai grudar na sua...
- Só pode estar brincando.
- Na sua cabeça!
Essa música
vai grudar na sua...
- Chega!
- Vai ficar grudada...
Essa música
vai grudar na sua cabeça
É uma música chiclete
É uma música
muito chiclete
Vai te deixar feliz
Não tente lutar contra,
cante junto
- Unigata!
- Vai grudar...
Essa música
vai grudar na sua cabeça
vai grudar em você
Corra, mas não pode esconder,
vou te achar
- Unigata, vamos sair daqui!
- Megaestilo é divertida.
Cante junto!
Glitter, tem estrelas
no seu corpo.
Minha perna é um piano!
Essa música
grudou na minha cabeça.
E minha cabeça amou.
- Junte-se à festa!
- Não! Pessoal!
Qual o problema de vocês?
Não estão normais.
Essa é a coisa mais perturbadora
que eu já vi.
Essa música
vai grudar na sua...
Corra!
Não ouça a música, Emmet,
se quiser que seu macarrão
fique al dente.
- Emmet?
- É a dança da minhoca.
Não sabia
que podia fazer isso!
Recomponha-se.
Estaremos seguros dentro...
- Pessoal!
- Estão por toda parte!
Connor? Ripley?
O outro?
Não estraga o rolê.
Não percebeu?
Estão tentando nos transformar.
Relaxe, essa música não me afeta
nem um pouco.
- Você está dançando.
- Não olhe para mim.
Rex, ajude-me!
Pense em coisa ruins, Emmet.
Em coisas ruins.
Ou o ritmo vai te pegar.
Essa música vai ficar
na sua
Ombro, fique quieto. Pare!
Não, não!
- Essa música vai ficar na sua
- Sim!
Essa música vai ficar
na sua cabeça
- Bruce?
- Sim, Willis.
Passo muito tempo
em dutos de ar.
Claro que não moro aqui.
Tenho uma casa.
Saia do caminho.
Essa música vai ficar
na sua...
Na sua cabeça
Essa música vai ficar
na sua
Essa música vai ficar na sua...
Não tem saída.
Meu aparelho de rotas adequadas
mostra um planeta aqui embaixo.
É a nossa única chance.
Vou segurá-los.
Você nos tira daqui.
- Não sei o que fazer.
- Emmet, sei que você é capaz.
- O que te deixa com raiva?
- Postes?
- Por favor!
- Pegaram a Lucy e os outros.
Como se sente com isso?
- Mal.
- Seja mais sincero.
- Muito mal.
- Está quase lá, irmão.
Quebre esse osso de dor
e beba a medula!
O que você sente?
Sinto medo de perder a Lucy
para sempre,
e me sentir culpado
porque não fui capaz de mudar.
Eu consegui.
Bom trabalho, garoto.
Tem um universo
debaixo da calçada?
Eu disse
que nada aqui faz sentido.
Quando vamos parar de cair?
Agora.
Rex,
está ouvindo este barulho?
Planeta Duplo!
Isso não é nada bom.
Os ônibus estão partindo agora
para o casamento.
Encontrem-na. Devo entregar
o Homem-Morcego para a rainha.
Não vou a lugar nenhum.
Tudo bem, você venceu.
Eu vou, sim.
Mais confete, mais glitter,
mais cobertura.
Eu amo
a cascata de chocolate.
A vida é tão frágil.
Chamada do General Caos.
Certo pessoal, deem uma pausa.
Banana, escorrega pra lá.
Está trazendo o Morcego
ao Templo Espacial?
Estou a caminho.
Só queria dizer
que não concordo...
Mas aquela que chamam
de Megaestilo, escapou.
Não se preocupe,
ela virá até nós.
E estaremos prontos
para ela.
Desculpe, o Banana
fica escorregando na casca dele.
Vai machucar seu popô.
Certo, pessoal. A rainha disse
para organizarmos as peças
e mandá-las ao Templo Espacial
antes da cerimônia começar.
Vamos lá!
- Rex, acho que sei o que fazer.
- Qual é o seu plano?
Vamos ter que balançar,
irmão.
Saquei.
Segure e vamos, amigo!
Muito bem.
O aluno se tornou
o assistente de ensino.
Obrigado.
Espero que isso nos leve
até nossos amigos.
INTERVALO
- Vamos todos à recepção
Vamos todos à recepção
É, espero que isso nos leve
até nossos amigos.
- Estou me divertindo muito.
- Eu também!
Viu, Megaestilo?
É divertido aqui.
Espera aí!
Onde está a Megaestilo?
- Onde ela está?
- E o Batman?
O quê? Não consigo ouvir.
Estou muito ocupado
festejando!
Ainda bem que a Megaestilo
não está aqui.
Ela iria odiar isso.
Escaneando.
Emmet?
- Escaneando.
- Abaixem-se.
Emmet!
- Lucy! O que faz aqui?
- Vim te salvar.
Eu vim te salvar.
Estamos nos salvando!
Caramba, você chegou até aqui.
Nem acredito.
Pode acreditar, irmã.
- Quem é esse cara?
- Então pode vê-lo?
Fiquei preocupado que fosse
uma projeção do meu ego,
mas não, ele é real.
Maneiro!
Sou o Rex Perigoso.
Influenciador digital.
Jogador de beisebol.
Agricultor. Roteirista.
E meu nome do meio
é Machete Ninjastar, irado não?
E o Emmet
é osso duro de roer.
Ele é um osso tão duro
que nem dá pra roer,
porque, na verdade,
ele não é osso, é motosserra.
- É mesmo?
- Sim, eu cresci.
Bem como você queria.
Pois é. Não, isso é demais.
- Pensei que se animaria mais.
- Eu também.
Mas isso é bom,
é o que precisamos.
Estão com seus amigos.
O Armamagedon está vindo.
Temos que pará-lo
ou será nosso fim.
- E está acontecendo ali no...
- Templo Espacial.
E o relógio do meu sonho.
Está tudo se tornando realidade.
- O Homem-Morcego.
- Bem-vindo.
Olá, garota.
Detectei
um vazio imenso dentro dele.
De acordo com meus cálculos,
ele é solitário.
Entre outras coisas.
NARCISISTA, INSEGURO,
OBCECADO PELO TRAUMA
Sei como se sente.
Quero dizer, que esquisitão.
Não tenho nada a ver com ele.
A hora do Armamagedon
está se aproximando.
Temos que encontrar
fraqueza dele.
Se ele não aceitar, nós...
Relaxe, garota.
Eu cuido disso.
Vou deixar vocês a sós.
Certo,
vamos lidar com esse elefante.
Escute, moça,
não venha com jogos mentais.
Batman é permanentemente
um Bat-solteiro.
Imagine se me casar
com alguém que amo
curasse
meus traumas mais obscuros?
- Não vou casar com você.
- É claro que não.
Sim, mas você disse...
Que queria me casar com você?
Não, não, querido.
Fiz aquilo para causar inveja
naquele com quem quero casar.
Então,
acho que estamos resolvidos.
Casar com o Batman.
Essa é boa,
você é engraçado.
É mesmo.
E só por curiosidade,
por que não casaria comigo?
Só por, você sabe,
curiosidade mesmo.
Não curto caras como você.
Como assim, caras como eu?
Ótimo, mais música.
Bem na hora.
- Escute, Bruce.
- Quem é Bruce?
Não é nada pessoal.
É só que...
Sai com caras como você antes
- E você não faz meu tipo
- Meu tipo
Nunca aparece durante o dia
Só dá as caras a noite
- É muito tarde
- Ferido emocionalmente
Escuro e sinistro o tempo todo
Saindo com palhaços
Não preciso disso na minha vida
Não sou Selina Kyle
Não sou a Vicki Vale
Nunca estive a fim de você
Nem quando era
O Christian Bale
- Eu prefiro o Keaton.
- Amei Os Fantasmas se Divertem.
Só não estou a fim
De caras de Gotham City
Temos defeitos,
mas é o que nos torna empáticos.
Não estou a fim de caras
Que não podem voar
- Eu posso voar.
- O Batwing pode voar.
- Não curto ricos com brinquedos
- O que você curte?
Homens de Krypton
São minha fraqueza
Nojento!
Só não estou a fim
De caras de Gotham City
E daí? Gosta do Super-Homem?
Eu não ligo, mas escute só.
Você só está confusa
Caras de Gotham são os melhores
Temos vozes grossas e masculinas
E barrigas de tanquinho
Somos gostosos como Affleck
E ricos como Oprah
Com o charme de George Clooney
E os lábios de Val Kilmer
Trabalhamos pelos nossos poderes
Somos homens de verdade
Não recebemos eles do sol
Com um alienígena aí
Saia comigo uma vez,
e irá pensar diferente.
Desinscrever.
Só não estou a fim
De caras de Gotham City
- Dê-me uma chance.
- Não, obrigada. Próximo.
Só não estou a fim de caras
Que não usam calças apertadas
Eu usava.
Pergunte para Adam West!
Procuro um marido
Alguém para dividir a coroa
Os homens de Gotham são playboys
Que nunca estão contentes
Ao contrário de outros heróis
Que são fortes e não têm medo
De compromisso e relacionamento
Não vou dizer nomes.
- E aí, Batman!
- Mas vou te dar uma dica
Ele é feito de aço
E usa uma capa vermelha
Espere!
Por favor, case-se comigo.
- Tem certeza que quer isso?
- Tenho, case-se comigo.
Então você verá,
sou o melhor em tudo.
Inclusive em compromisso.
- Quer fazer isso em 15 minutos?
- Faremos em um quarto de hora.
Onde estamos?
Cuidado.
Emmet,
você consegue, irmão.
Rápido!
Vamos fazer uma torradeira.
- Uma torradeira?
- Confie em mim.
- Isso foi legal.
- Sim, foi. É mesmo?
É, foi legal.
Que pesadelo
eles estão construindo aqui?
É um bolo de casamento
da perdição.
Nojento.
Como uma cerimônia de casamento
convocará o Armamagedon?
Não sei.
Não vamos esperar para ver.
Podemos parar a cerimônia
se encontrarmos uma fraqueza
no templo e explodi-lo.
Examinei a planta ao entrarmos
usando meu Implausitron,
um dos meus gadgets
supermaneiros.
Esse templo foi construído
como forte para o fim do mundo.
Emmet, você é construtor.
O que acha?
Ótima pergunta, Rex.
Eu assumo daqui.
Estilo único de construção.
É construído ao redor
desse centro de entretenimento.
Parece uma relíquia mágica
que toca música
e a usa como escudo protetor.
Certo, tenho um plano.
Vamos nos dividir.
Rex vai pegar a Rexcelsior
e fica na posição de Rextração.
Não gosta de piadas?
Está bem.
Lucy desligará o centro,
o que deve desativar
o escudo protetor.
Então eu vou dar
o soco master destruidor aqui,
no topo do templo,
iniciando uma reação em cadeia,
explodindo todo o prédio.
Então o Rex resgata
a nós e aos nossos amigos,
- e nós vamos embora.
- É um plano impressionante.
Obrigado. Agora pegue um fone,
não quero te perder de novo.
Lucy, qual é a do seu cabelo?
Não é nada,
é só uma coisa do spa.
Não se preocupe,
não é meu cabelo real.
- Meu cabelo natural é preto.
- Ela está mentindo.
Ela não mentiria
sobre algo como cabelo.
- Não estou mentindo.
- Mentiria, se fosse manipulada.
E não pode manipular alguém
sem mexer no cabelo.
- É ciência básica.
- Lucy, você não está...
Não.
- Está?
- Não sofri lavagem cerebral.
E o quanto
aos nossos amigos?
Sofreram lavagem cerebral,
mas eu não.
Tem certeza
que podemos confiar nela?
Emmet? Sou eu.
Emmet?
Sempre posso
confiar em você.
Desconecte o escudo
e vou explodir o templo.
E eu vou buscar minha nave.
Não temos tempos a perder,
porque...
São 17h.
"A união da Rainha
Tud'o Que eu Quiser Ser
e Bruce Margolis Batman."
Confesso que é bom
ter uma opção vegana,
mas teremos que reimprimir
todos esses em preto.
Gostei.
E em vez de soltar pombas,
por que não morcegos?
Ótimo. Tive uma ideia.
E se em vez de jogar o buquê,
eu arremessasse um batarangue,
e o próximo a se casar
seria a pessoa que ele pegasse?
Adorei, querido.
Não esperei
que isso fosse tão divertido.
Quem diria que esse distraído
incorrigível algum dia casaria?
As pessoas mudam.
Eu mudo a cada 5 segundos.
Assim.
Esta manhã
eu estava sozinha.
Morando em um palácio gigante
com um mordomo inglês exigente,
e ninguém
com quem me relacionar.
Eu posso
me identificar com isso.
Mas no caminho,
tudo se tornou real.
Tão, tão real.
Olhe para nós,
dois mundos diferentes.
Duas pessoas que só precisam
de alguém que nos entenda...
Para encontrar
a verdadeira felicidade.
-Falei o mesmo.
-Falei o mesmo também.
Já chega disso.
Vocês falaram a mesma coisa.
Então vamos acabar com isso
de uma vez por todas.
Você esteve aqui
esse tempo todo?
Estive,
e estou triste por isso.
Então o centauro diz:
"Não é dessa metade
que estou falando."
Certo, alvo detectado.
Estou me aproximando.
- 10-4, bom garoto.
- 10-4, bom é você.
- Você é bom garoto.
- Aquele é o Bruce Willis?
- Oi, gente.
- Boa, Bruce Willis.
Vá à suíte nupcial
sem ser pega.
Pense em coisas ruins.
Oliva, oliva, oliva.
- Oliva.
- Você disse "oliva"?
Não, "noiva".
Preciso ver a noiva.
Sinto muito, entrada proibida.
Quem é você?
Quem, eu?
Sou seu pior pesadelo.
Você é eu quando me atraso
para a escola,
e esqueci minha tarefa
e minhas calças são de pudim?
Não, eu não...
General Caos,
tudo certo para a cerimônia?
Sim, coordenarei tudo daqui
do centro de entretenimento.
Lá está.
- Você me entende.
- Não, você me entende.
Não, não, não.
Você que me entende.
Eles manipularam o Batman.
São bons, ele é bem difícil.
Vamos dizer a primeira palavra
que pensarmos, e ver se combina.
- Um, dois, três. Batman!
- Festa!
Interessante,
Batman adora festas.
- São basicamente a mesma coisa.
- Com certeza.
Última certeza e acabou.
Precisamos subir,
já vai começar.
General Caos,
faça o seu negócio.
Arrase, minha rainha.
Vou virar esse lugar
do avesso.
- Estava te esperando.
- Então espere o inesperado!
Esperava isso?
Eu esperava que você esperasse
que eu estava esperando.
E eu esperava que você esperasse
que eu esperasse que você...
Espere, me perdi.
Estou tonta.
Cidadãos dos 11 planetas
do Sistema Manar!
Peço que juntem as mãos,
separem e juntem de novo
em um ritmo constante.
Pensativo,
aqui é Barba Sem Fazer.
Qual é a situação?
Olá? Lucy?
Ela não responde.
- Isso é ruim?
- Isso nunca é bom.
Acho que ela foi mais manipulada
do que deixou transparecer.
Não, não a Lucy.
Ela é a mais forte que existe.
A menos que a música
tenha ficado na cabeça dela.
Lucy? Lucy?
Vamos lá, Lucy,
onde você está?
Permitam-me apresentar
o cortejo do casamento!
Do lado da noiva, Marie Curie,
Barra de Chocolate,
Homem de Lata
e Ruth Bader Ginsburg.
Trazendo as alianças,
Banana.
Certo, certo. Você consegue.
Não estrague tudo.
Estraguei tudo!
Estraguei tudo! Não!
Estou escorregando!
Não olhem para mim! Não!
Isto é meu pesadelo!
Sonhei com isso!
Não olhem para mim!
E do lado do noivo,
Barba de Ferro.
- Unigata.
- Oi!
- E Benny, o homem do espaço.
- Nave espacial!
Meus amigos,
mal os reconheço.
Não se preocupe com eles.
Não se preocupe com Lucy.
Foque no que precisa fazer.
Visualize seu sucesso.
- Ele conseguiu!
- Ele é tão durão!
Estávamos enganados
sobre ele.
Bom trabalho, Emmet.
Você mudou perfeitamente.
Seu futuro é brilhante.
Agora,
temos que lidar com o presente.
Minha própria roupa Rex?
Obrigado por me ajudar
a ficar mais forte.
Não me agradeça,
agradeça a si mesmo.
Encontro você
do outro lado.
Deixei meu laço lá dentro!
Agora apresento a Rainha
Tud'o Que eu Quiser Ser!
Olá!
E o Batman.
Compromisso!
- Você está linda.
- Você está deslumbrante.
Você tem toda a razão.
Sei que é algo estranho de dizer
para a pessoa com quem casarei,
- mas acho que gosto de você.
- Eu também.
- Com certeza.
Parem, tenham misericórdia!
Podemos começar?
Claro!
Estou atando os nós,
está com inveja?
- De jeito nenhum!
- Está te queimando por dentro.
Você não entende quem a rainha é
e o que estamos tentando fazer.
Ela está tentando nos atacar,
é óbvio.
Vocês nos atacaram!
- Não, vocês começaram.
- Agora eu vou terminar.
- Olá!
Não!
Ajude-me, por favor.
Não vou cair nessa.
De jeito nenhum.
Não, pode parar.
Não.
Não, não vou me importar...
Você se importa.
Sabia que havia alguma doçura
sob essa escuridão.
Do que está falando?
Vocês são os malvados.
Talvez no seu mundo.
Mas aqui, não vemos assim.
Certo, não, não, não.
Toda essa fantasia e a máscara,
e esse jeitão de mandona...
Só assim você vai me ouvir!
Tentei usar uma máscara
e falar grosso,
achando que assim entenderia,
mas não funcionou.
Tudo o que queremos
é unir os nossos mundos.
- Por que não disseram isso?
- Nós tentamos.
A Rainha cantou uma música
sobre como não era má.
Essa era a verdade?
Vocês se comunicam muito mal.
- Eu sei.
- Venha comigo.
Por anos, tentamos nos unir,
brincar com vocês.
Mas vocês
sempre nos afastaram.
Agora, toda a luta nos trouxe
às portas do Armamagedon.
Mas este casamento
pode mudar tudo.
Pode nos unir
e parar o Armamagedon.
Vai fazer tudo ficar incrível
de novo.
Mas as coisas
não são incríveis.
Elas são...
E agora,
a Rainha vai se transformar
em sua forma original.
Viu só? Amigos.
A rainha era do Emmet.
Esses blocos inspiraram
nosso mundo.
Nós existimos
por causa de vocês.
- Vocês o iniciaram.
- Nós o iniciamos?
Vocês começaram tudo.
Nós admiramos vocês, sempre.
- Megaestilo!
- Por onde andou?
Vocês não sofreram
lavagem cerebral?
Lavagem cerebral? Não!
Só estamos alegres!
É muito mais divertido aqui.
Há muito mais espaçonaves
nessa aventura!
E mesmo assim,
não é o suficiente.
Espere, se vocês são bonzinhos,
quem é o malvado?
Barba Sem Fazer,
aqui é o Lobo-Irmão Alfa.
Estou quase em posição
de Rextração.
- Qual é a cor do chão?
- Fúcsia.
Rex, estou vendo Lucy.
Mas ela não está
derrubando os escudos.
Não precisa de Lucy.
Não precisa de ninguém.
Se tiver foco,
pode dar um soco tão forte
que vai derrubar os escudos
e todo o resto.
O poder está dentro de você.
Eu consigo.
Não posso
deixar de fazer isso.
Que bom que não vai
destruir a cerimônia.
Se algo ruim fosse acontecer,
estaríamos perdidos.
Mas por sorte,
não há com o que se preocupar.
Essa não! Emmet.
- Emmet!
- Lucy, o que está fazendo?
Desenhou pontinhos de barba
no rosto?
O quê? Não.
Escute aqui,
estava errada sobre a rainha.
Não, não, não.
Rex tinha razão.
- Não pode fazer isso.
- Sofreu lavagem cerebral.
- Não sofri lavagem cerebral!
- Falou como se tivesse.
- Emmet.
- O que houve com você?
Sofreu um fortalecimento,
ao que parece.
Você, Rainha Tud'o,
aceita Batman
como seu parceiro especial?
- Eu aceito.
- Garoto, o tempo está acabando.
Pessoal,
saiam do meu caminho.
Se quer estragar o casamento,
terá que passar por cima de nós.
Sinto muito,
mas isso é para o bem de vocês.
Emmet! Volte aqui!
- Não faça isso.
- Não dê ouvidos a ela!
Quase lá. Fala sério!
A escada toda não!
Pare, Ems.
Não sabe o que está fazendo!
- Esta não é você.
- Sou eu, sim!
A verdade
é que este é o meu cabelo.
Eu cantava e dançava,
e ter cabelo colorido.
E até mesmo amava
"Tudo é incrível".
Não, não.
Você teria me contado.
Você odeia essa música.
Essa não é você.
Escureci o cabelo
com canetinha,
porque queria que me achassem
legal e adulta.
Então tentei transformá-lo
em alguém durão também.
Eu estava errada.
Gosto de você como era.
Doce, inocente, gentil.
A verdadeira Lucy
jamais diria isso.
Batman, aceita a Rainha Tud'o
como sua parceira especial?
Aceito.
Emmet!
O que está havendo?
O que eu fiz?
Lucy!
- Venha comigo.
- Peguei você, irmão.
Espere!
- Emmet.
- Lucy!
O que está havendo?
Onde estou? O que...
Não deveria
mexer nas minhas coisas!
Você destruiu
meu bolo laser espacial.
Emmet?
Rex, por que estamos partindo?
Temos que salvar meus amigos.
É mesmo? Eles não nos socorreram
quando estávamos sozinhos.
Do que está falando?
Quem é você?
Olhe com atenção,
não somos tão diferentes.
- O que, você e eu?
- Nós e nós.
- Emmet, eu sou você.
- Mas eu sou eu.
Sou o você do futuro.
Crescido.
Espere, se você é eu,
por que soamos diferentes?
Por que soamos diferentes?
É alucinante, eu sei.
Por isso fui cauteloso
em te contar a minha história.
- Na verdade, você falou muito.
- Lá estava eu, você.
Naquela pequena casa-foguete,
tentando passar pelo Escadar.
Este é o fim.
Não havia uma versão mais velha
para me salvar.
- Onde está o Emmet?
- Querida, estou indo,
mas as crianças estão brigando.
Tchau!
Pessoal! Por favor,
aprendam a brincarem juntos,
ou pedirei para que guardem tudo
dentro da caixa.
- Mas, mãe...
- Sem "mas". É a última vez.
Socorro! Alguém? Olá?
Ninguém me escutou.
Ninguém veio.
Fui deixado para trás,
esquecido.
Enquanto os que se diziam amigos
dançavam e cantavam
nas mãos de um monstro.
O que poderia ter feito
para evitar tal destino?
Também temos que crescer
alguma hora.
Megaestilo disse que não é durão
o bastante para fazer isso.
Esse cara
era um bravo guerreiro?
Sim, cara,
você é um mesmo um Lufa-Lufa.
Estava sozinho,
com nada além da raiva.
Mas a raiva era a chave
para a minha liberdade.
Tinha chegado a hora
de me impor.
Eu era real.
Não era mais o Emmet ingênuo
que costumava ser.
Consegui uma nova roupa,
uma nova cabeça com cabelo,
e uma atitude petulante
perante tudo que é fraco.
Me dei uma repaginada
e me tornei Rex.
Emmet Extremo Radical.
Eu havia crescido,
mas ainda não era livre.
Sabia que o único modo
de superar isso
era tendo certeza que isso
nunca tivesse acontecido.
É uma festa dançante!
E então,
vi um modo de desfazer
toda a dor insuportável
pela qual passei
com um movimento confuso.
Chamado viagem no tempo.
Desculpe, doutor,
precisarei do DeLorean.
Bill, Ted,
preciso da cabine telefônica.
A TARDIS do Doctor Who,
a bicicleta do HG Wells,
o que a Skynet usava
e essa jacuzzi.
Construí uma espaçonave temporal
e a mandei ao passado.
65 MILHÕES DE ANOS
ANTES DE CRISTO
ADORO TÊNIS!
- Escolhi uma equipe.
TÊNIS!
Então viajei de volta
até o momento em que fui jogado
na fria e escura
verdade do mundo.
E encontrei a única pessoa
que eu queria proteger.
Eu.
Estava acompanhando
tudo que disse, exceto...
tudo após a parte que disse:
"Eu sou você."
Literalmente
a primeira coisa que disse.
Essas coisas de viagem no tempo
são sempre confusas.
É melhor só aceitar.
Você me enganou
para magoar meus amigos?
Não te enganei.
Ensinei a endurecer o coração,
assim como me pediu.
O que me fez fazer?
O que exatamente
é o Armamagedon?
Você roubou meus bonecos,
a culpa é sua.
- O que está acontecendo aqui?
- Ela arruinou meus bonecos.
Certo, certo!
Armamagedon.
A-mamãe-chegou?
É sério isso?
Pessoal, sei que disse
que era a última vez
da última vez
e na vez antes dessa.
Mas essa é a última,
última vez.
Eu preciso...
Pisei em um bloco.
Só estou respirando
para aliviar a dor.
Eu preciso...
Parecido com o parto.
Muito parecido
com a dor do parto.
Vocês sabem
das consequências.
Preciso que guardem
os blocos na caixa.
Caixa de Cacarecos!
- Não, mãe.
- Por favor, dê outra chance.
Finn,
quero que vá lá embaixo,
e guarde essa coisa
de deserto distópico.
- É Apocalipsópolis.
- Não interessa como se chama.
- Bianca, precisa limpar aqui.
- Mãe, não é justo.
Não sou a vilã da história.
Sou uma personagem divertido.
- Pegou o boneco.
- Culpa minha?
Querido,
sua ajuda seria bem-vinda.
Crianças, façam a coisa
que sua mãe mandou.
Ouviram a contribuição
superútil do seu pai.
Você arruinou tudo.
Só queria
que brincasse comigo.
Emmet, o que você fez?
O que fizemos?
Chama-se crescer.
Não é o que queria?
Não,
quero salvar meus amigos.
Você não tem amigos.
São só pedaços de plástico.
- Voltaria à Matrix se soubesse?
- O que é a Matrix?
Um filme que só caras maneiros
e maduros como nós viram.
É hora de colocar de lado
as coisas infantis.
Meus amigos podem não ser reais
para você, mas para mim, são.
E são minha família,
não vou desistir deles.
Estou tão desapontado
comigo mesmo.
Acho que terá que virar eu
do jeito difícil.
Nada que alguns anos
no Sistema Secador não conserte.
Não, Rex. Ou eu, ou você...
Por favor, não! Não!
One Love.
Espere, o que está fazendo?
Não pode ser
tão desesperançoso, pode?
Pode.
É o Armamagedon!
- Cuidado, Dave Motosserra!
- É Dave Purgatório agora!
Tinha ingressos para o cinema!
Não!
Finalmente fui valorizado!
Bala de canhão!
Não vou escorregar
dessa vez.
Eu consegui! Não!
Não! Minha rainha!
Não, não, não!
Minha rainha!
Não! Não me deixe.
Não, não! Mas...
Pare! Eu mandei parar.
Pode por favor nos ajudar?
A guerra endurece o coração.
FIM
Espere, o quê? Não!
Este não é o fim,
não pode ser.
Não é uma daquelas coisas
que deixa um gancho no final.
Não, não.
Isso precisa de um final feliz.
Parece bem triste para mim.
E o fim do Batman
será do jeito que começou.
- Nas trevas.
- Ótimo.
Você está em cima de mim,
mas sem pressa.
Não! Não, não, não!
Só acaba se desistirmos.
Acabou
e estamos desistindo.
Podemos sair daqui
se nos movimentarmos.
Não, é tarde demais.
Não há nada a fazer
além de cantar uma música triste
enquanto tudo escurece.
Nem tudo é incrível
- Espere, o quê?
- Megaestilo tinha razão.
- Nem tudo está bem
- Estou tão deprimida
Nem tudo é incrível
Reze, irmão.
Acho que finalmente
Entendi Radiohead
Irmão,
deveria escutar Elliott Smith.
Para quê? Não há esperança
- O incrível foi um sonho
- Pessoal, qual é!
Meu espirito está
no fundo do mar
O amor não existe
Só quero comer carboidratos
Passe-me o sorvete
Não sou algo que pode usar
para preencher o vazio.
Chega. Pessoal, só escutem.
Nem tudo é incrível
Sim,
por isso estamos cantando.
Mas isso não quer dizer
Que é sem esperança e sombrio
- Como assim?
- Nem tudo é incrível
Mas em meu coração acredito
Acredito
Podemos tornar
As coisas melhores
Se ficarmos juntos
Lado a lado, você e eu
Podemos construir isso juntos
Sim, construir isso juntos
- Construir juntos
- Juntos para sempre
Todos juntos agora
Essa música vai ficar na sua
Lucy! Estou aqui.
No seu coração
Estou aqui.
Lucy?
Não.
Tentei quebrar seu espírito,
mas vou ter que quebrar você.
Não! Não!
Isso vai ser fácil,
você é fraco.
Não, você que é fraco.
Nunca vou crescer
para ser como você.
É fácil
endurecer seu coração.
Mas abri-lo,
é a coisa mais difícil
que se pode fazer.
Eu vou crescer.
Mas não vou parar de me importar
com as pessoas em minha vida.
Podem ver o mundo de outra forma
mas isso não é ruim.
Acho inspirador.
Pode ser o que quiser ser.
Porque nem tudo é incrível.
Mas podemos tornar incrível
se nos lembrarmos
que não estamos sozinhos
neste mundo.
Estamos nessa juntos.
O que está acontecendo?
Estou de volta, pessoal!
Minha rainha!
Tud'o, achei que tinha
te perdido!
Querido,
achei que tinha te perdido!
Tudo bem, pessoal.
Querem recuperar nosso mundo?
Então temos que salvar Emmet
e impedir Rex Perigoso.
Nem tudo é incrível
As coisas não podem
Ser incríveis o tempo todo
É uma expectativa surreal
Mas isso não significa
Que não devemos tentar
Transformar tudo
Em algo incrível
De um jeito menos idealista
Talvez devamos
Tentar o menos pior
Porque o menos pior agora
Já seria ótimo
Dirijo a nave espacial
Voltei ao comando
- Estou girando a chave
- Calma.
Não me toque
enquanto dirijo!
Gostei do seu plano
"Impedir o Rex".
Uma perguntinha só:
quem é Rex?
Vai parecer maluquice,
mas acho que é
uma versão do futuro do Emmet
como eu queria que ele fosse,
mas virou um idiota.
Que discurso mais fofo,
Emmet,
mas ações falam mais
do que palavras.
Sim, falam.
Meus amigos virão me resgatar,
e você não pode impedi-los.
Raptores, para a Rex-Wing.
Protejam o sistema Secador!
Entendido? Câmbio.
Agora, Unigata!
Mísseis brilhantes
de bola de pelo, agora!
Nave espacial!
Ative o canhão de glitter!
Seus lagartos pirulitados!
Não!
Não vou te perder de novo!
- Vou salvar você.
- E eu vou salvar você.
- Vou me sacrificar por você!
- Eu vou me sacrificar.
- Eu vou. Eu vou!
- Eu é que vou!
Quer saber?
Agora eu até gosto disso.
Isso nem está acontecendo.
É só a expressão
da morte da imaginação
no subconsciente
de um adolescente!
Nem entendo
o que você está dizendo!
Não se preocupe,
não precisa entender.
- Estamos cercados!
- Não podemos ir mais longe!
- Não vou desistir!
- Não vai conseguir! Não!
Acho que seus supostos amigos
não o salvaram, afinal?
É mesmo?
Quem você chamou
de "suposto"?
Lucy! Você me salvou!
Você voltou por ele.
Você está muito atrasada.
Vou continuar voltando no tempo
até eu acertar isso.
Ataque cardíaco!
Adeus!
Acabou, Rex.
Emmet nunca será você.
Mas você pode ser como ele.
Você não precisa ser o malvado.
Pode se juntar a nós.
- Não posso.
- Como assim?
Ela voltou por você.
Você nunca vai acabar
como eu,
o que significa
que nunca vou existir.
Espere. Espere, não.
Estilo De Volta Para o Futuro!
Eu previ isso.
O que é
De Volta Para o Futuro?
É um filme clássico
que crianças mais velhas veem.
E, agora,
está acontecendo comigo.
Pegue a nossa mão,
enquanto ainda tem uma chance.
Não é assim que funciona,
garoto.
Rex...
Está tudo bem,
estou orgulhoso de você.
Você vai crescer
para ser melhor que eu.
Mas graças a mim,
então também sou incrível.
E, Lucy,
obrigado por voltar por nós.
Além disso,
é um jeito bem justo de sumir!
Sem arrependimentos!
Exceto por não patentear isso.
Foi um erro. One Love.
Isso aconteceu mesmo.
Você o viu, não?
- Vamos embora?
- Vamos.
Sinto muito
por ter tentado mudar você.
Desculpe pelo casamento
e por quase nos banir
para uma eternidade sem vida
em um lixão cósmico.
Podemos ser
melhores amigos especiais?
Para sempre.
Pony está na festa:
"Que tipo de festa é essa?"
Lá! Não!
- Vamos pousar!
- Está comendo a rainha!
Querida,
onde está minha calça?
Decolar!
Bom dia, Syspocalypstar!
- Bom dia, bebês brilhantes!
- Olá!
- Vamos trocar de capacete.
- Minha voz fica incrível aqui!
Cicatriz, Cara de Morto,
Arranha-Metal,
Ripley, Connor, o outro.
Espere aí,
onde está o Jeff?
Pessoal, esperem! Esperem!
Péssimas notícias!
Errei uma tacada no golfe.
Mas então vocês consertaram
todas as maluquices?
Nave espacial!
Quente! Quente!
FOGOS DE ARTIFÍCIO
Tenho uma surpresa
para você.
Nossa casa!
Plantinha! Álbum original
de Tudo é incrível?
UMA BANDA POPULAR
Espere aí, esta é...
FIM
Inacreditável, muito legal
Escandaloso, incrível
Fenomenal, fantástico
Maravilhoso!
Inacreditável, muito legal
Escandaloso, incrível
Fenomenal, fantástico
Maravilhoso!
Créditos!
Sim, é a melhor parte
Quando o filme acaba
E a leitura começa
Pode continuar com a aventura
E toda a ação
Porque os créditos do filme
São a atração principal
E nem pense
em tentar sair daqui
Ou pode perder um nome
como Pam e Steve
Dois nomes incríveis
Melhor ficar na poltrona
E ler uma lista incrível
de participações incríveis
Porque somos como um time
Vivendo dentro de um sonho
Você e eu fazemos acontecer
E vamos voar
Inacreditável, muito legal
Escandaloso, incrível
Fenomenal, fantástico
Maravilhoso!
Inacreditável, muito legal
Escandaloso, incrível
Fenomenal, fantástico
Maravilhoso!
Temos que juntar
os dois lados
Como champanhe e couro
Como pássaros e suas plumas
Vamos voar
Como chuva em um dia de sol
Como os milhões de dólares
que você está doando
Como um vira-lata em terra livre
Vamos voar
Porque somos como um time
Vivendo dentro de um sonho
Você e eu fazemos acontecer
E vamos voar
Inacreditável, muito legal
Escandaloso, incrível
Fenomenal, fantástico
Maravilhoso!
Inacreditável, muito legal
Escandaloso, incrível
Fenomenal, fantástico
Maravilhoso!
Estamos de volta
e ainda amando os créditos
Mal posso esperar para ver
quem faz edição
Melhor que isso
é quem edita os créditos
Aposto que nunca esquecerei,
porque li tudo
Cheguei no cinema
noventa minutos depois
Pulei o filme todo,
porque créditos são demais
Se você participar
em uma canção de filme
É nos créditos
que você quer estar
Eu curto ver os créditos
Muito legal
Não acredito
que eles têm Chris Cunnington
Como Supervisor
Estereoscópico
Timothy Smith
é meu produtor preferido
Ainda não entendi
o que é um Produtor Associado
Inacreditável, muito legal
Escandaloso, incrível
Fenomenal, fantástico
Maravilhoso!
Minha Nossa!
Chegou a hora dos atores
Responsáveis pela alegria
e por cada risada
No estúdio de voz para animação
eles arrasam
Eles tiveram que trabalhar
quase 4 horas por dia
É um pesadelo
É muito pressão
E a única concorrência
é dinheiro e fama
Sem o elemento humano,
são só zeros e uns
Por isso pagamos tão caro
Ainda estou na música
Quanto tempo leva isso?
Parece demorado
O que ótimo,
porque amamos os créditos
Quero passar meu braço
e abraçá-los
Se fossem gente,
me casaria com os créditos
Na lua de mel
jogaríamos tênis em Veneza
Vou envelhecer com eles
Acabar com os débitos*
Nos mudarmos de Paris
E ter um carro com furões
Inacreditável, muito legal
Escandaloso, incrível
Fenomenal, fantástico
Maravilhoso!
Inacreditável, muito legal
Escandaloso, incrível
Fenomenal, fantástico
Maravilhoso!
Tudo é tão legal agora
Tudo está demais agora
UMA AVENTURA LEGO 2
Tudo está incrível agora
MILO E AVERI,
ESTADOS UNIDOS
SAMMIE E JOHNNY,
ELIOT E SKYLAR,
ESTADOS UNIDOS
BARNEY E EMILY,
REINO UNIDO
BENTON E SAVANNAH,
ESTADOS UNIDOS
ZOÉ E GASPARD,
FRANÇA
MICHAEL E OLIVER,
REINO UNIDO
ELAM E BLAINE,
ESTADOS UNIDOS
FINLAY E HARRISON,
REINO UNIDO
JUSTICE E HONOR,
ESTADOS UNIDOS
SIMONE E ILONA,
FRANÇA
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com