EM 1986, MARIE COLVIN
INICIOU SUA CARREIRA
COMO CORRESPONDENTE
DE GUERRA,
ESCREVENDO DO FRONT
DE CADA GRANDE CONFLITO,
DO IRAQUE AO AFEGANISTÃO
E À SÍRIA.
HOMS, SÍRIA
Última pergunta.
Daqui a 50 anos, um jovem
pega um disco numa caixa
e talvez pense em se tornar
um jornalista.
O que gostaria que esse jovem
saiba sobre Marie Colvin
e sobre ser
correspondente de guerra?
Pergunta difícil.
É como escrever...
seu próprio obituário.
Acho que é olhar para trás
e dizer, eu me importei
em ir a esses lugares
e escrever, de alguma forma,
algo que faria...
outra pessoa se importar tanto
quanto eu me importei na época.
Parte disso é que...
você nunca chegará...
aonde está indo
se você se der conta do medo.
Penso que o medo vem depois,
quando tudo acaba.
UMA GUERRA PESSOAL
LONDRES, INGLATERRA
(11 ANOS ANTES DE HOMS)
- Está empacado?
- Sim.
Me batendo com o final.
O herói sempre fica
com a garota.
É um livro sobre
campanha militar naval,
mas vou guardar o que disse.
Devíamos nos casar de novo.
Não deu muito certo
da última vez, não foi?
Podemos ir velejar.
Estava olhando Antígua.
É linda!
Quero tentar
ter um bebê de novo.
Não acho
que éuma boa ideia.
Por que não?
Nós tentamos.
Você não tem mais 35 anos.
- Zoe?
- Sim.
- Simon está na Palestina?
- Não.
Mas que porra,
o The Telegraph já está lá.
Vamos perder o furo
com Arafat.
Quem mais poderia ir?
Merda!
A tela azul da morte.
Deixe eu...
Apenas aperte control,
alt e delete,
e fique segurando
por uns 3 ou 4 segundos.
E pronto.
Obrigada. Você é nova?
Sim, sou.
Sou Kate Richardson.
Comecei na equipe estrangeira
semana passada.
- Ótimo. Marie Colvin.
- Sim, conheço você.
Sou uma grande fã.
Vou roubar seu cérebro
qualquer hora.
Bem...
meu primeiro conselho...
é não faça nada
que ele tente fazer você fazer.
Quem?
Ei, Marie. Preciso de você
na Palestina, não no Sri Lanka.
Sean, há uma guerra
não declarada por lá.
Sim, jornalistas estão banidos
há mais de 6 anos.
Não posso deixá-la ir.
Milhares de crianças
morrendo de fome.
Se o governo pegar você,
vão matá-la.
Tenho uma entrevista
com um líder rebelde tâmil.
Encontre outra pessoa.
Sri Lanka.
O governo recusa que a ajuda
das Nações Unidas chegue.
O governo nega
haver embargo em Vanni.
O governo mente.
Você tem a reputação...
de falar francamente,
Sra. Colvin.
As pessoas escutam você.
Precisa fazer o mundo saber
que os Tigres Tâmeis
querem um acerto político.
Só pedimos direitos iguais.
Isso nos leva de volta
à colonização britânica.
Não posso consertar isso.
E não vim para isso.
Então,
irá escrever sobre o quê?
Metade das pessoas aqui
estão famintas,
e a outra metade
está doente.
Claro,
o governo bloqueia a ajuda,
mas o pouco que chega é roubado
pelo seu exército dos Tigres.
Há pessoas morrendo aqui
e ninguém fica sabendo disso.
Nas zonas de guerra,
os pais vão dormir à noite
sem saber se seus filhos
verão a manhã.
É uma medida de medo
que eu nunca senti.
Mas quando se cobre
uma guerra,
deve ir a lugares
onde você pode ser morto,
ou onde outros
estão sendo mortos...
Vá pra lá!
E por um pé na frente do outro,
não importando o medo que sinta,
para tornar aquele sofrimento
parte do registro.
É seguro?
É seguro atravessar?
Apenas esta saída.
Apenas este lado.
- Esta é a única saída?
- Este caminho.
Certo.
Marie, cuidado!
Fique abaixada!
Não estou armada!
Jornalista! Americana!
Tirem as mãos de mim.
Não estou enxergando!
Onde estou?
Não estou vendo...
- Tirem as mãos, não vejo nada!
- Calma, está tudo bem.
Onde estou?
Deus, não consigo enxergar!
- Deve descansar, Sra. Colvin.
- Preciso do meu caderno.
Palavr...
Palavras conciliatórias não são
fáceis para Thamilselvan...
o segundo no comando
dos Tigres Tâmeis.
A bengala que ele carrega
é um legado das três vezes
em que foi alvejado em batalha,
desde o começo da sangrenta
guerra pela independência.
David! A porta!
Já ouvi!
Ele olhou pra mim
com dó e preocupação
eu não aguentando mais,
e ele disse,
"Podemos tentar
salvar seu olho."
E eu disse, "Não até desligarem
essa porra de música de baleia."
Deixe eu...
Não me ajude.
Não pense em me ajudar, porra.
É a nossa última garrafa.
Faça direito.
A mesa ganhou mais vinho
do que eu.
Vai... vai...
Mais uma: "Nós Tâmeis
estamos muito orgulhosos
da sua corajosa correspondente,
Marie Colvin."
"Agradecemos sua visita
a Vanni,
trazendo notícias
do mundo exterior,
e desejamos
que fique boa logo."
Sting e Trudie
também desejaram melhoras,
e disseram que há muitos famosos
cegos de um olho.
Sammy Davis Jr.
O cara do Radiohead.
- James Joyce.
- Moshe Dayan.
Moshe Dayan!
Todos eles usam tapa-olho!
Tapa-olho.
Que ideia incrível!
É a pior ideia
que eu já escutei.
Não sou a porra
de um pirata.
Você ia ficar... tão sexy.
- Pra mim, querida!
- Isso é pra valer.
Aqui está Amy.
Está ótima, Marie.
Você está incrível!
- É tão bom ver você!
- Você também.
Parabéns.
Em nome do jornal,
um grande obrigado.
CORRESPONDENTE ESTRANGEIRA
DO ANO
Oi.
- Quer mais uma bebida?
- Não. Deixe eu...
Eu deixarei vocês
para fofocarem.
Obrigado.
- Não fique aí. Não o vejo.
- Desculpe.
- Está melhor?
- Sim.
- Foi a melhor que conseguiu?
- Estão dizendo que é idiotice.
- A foto?
Não, você ir.
Eu acho idiotice
escrever uma coluna
sobre o jantar
que você foi ontem.
O jornal fará tudo
que você quiser.
Sabe disso, não?
Tudo?
Sim, você foi...
nosso melhor nome
na equipe estrangeira.
Foi?
Não estou pendurando
meu paletó, Sean.
Ótimo.
Que bom
que esclarecemos isso.
Senhoras e senhores,
nossa Correspondente
Estrangeira do Ano,
famosa pela maior
conta telefônica
da história do Sunday Times,
nossa própria lenda viva...
Marie Colvin.
Já teve pesadelos?
- O quê?
- Pesadelos de quando
esteve em campo.
Sim.
Bósnia.
Soldados sérvios posando
com cabeças decapitadas.
Pareciam muito contentes.
Ainda tenho, às vezes.
Quando ia ligar pra ela?
Quem?
A garota.
Imagino que tenha pedido
o número.
Obrigado.
Fique com o troco.
Sim, está bem.
Peguei o número dela.
Eu ia ligar pra ela amanhã.
Ou talvez depois de amanhã.
Ou talvez não. Não sei.
Esse é o respeito
que tem por mim.
Você sempre me troca
por algum lugar distante.
Ainda assim,
sempre estive aqui pra você.
- Nunca pedi que estivesse.
- Não devia ter ido a Sri Lanka!
Pedi que parasse com isso
já faz tanto tempo,
e você age como
uma mariposa rumo ao fogo!
Olhe só você.
Você era tão bonita.
Foda-se.
Vá. Foda-se!
Volte aos seus romances.
Tire as mãos de mim!
Tire as mãos!
FRONTEIRA DO IRAQUE
(9 ANOS ANTES DE HOMS)
Sra. Mary!
Mourad!
- Veio no caminhão de batatas!
- Vim no caminhão de batatas.
- Legal! Bonito tapa-olho.
- Obrigada, Mourad.
E como você está?
Cheguei inteiro pro almoço,
sou grato por isso.
Merda. Vamos nos atrasar.
Quero pegar algo na Zona Verde
antes de irmos pra Fallujah.
Certo. Yalla, yalla.
É bom vê-la, Sra. Mary.
Eu estou feliz em ver você.
Estando aqui,
são considerados hóspedes
da Autoridade Provisional
da Coalizão.
A recusa em cooperar
com as regras traçadas
para os repórteres,
acarretará na imediata retirada
dos privilégios da imprensa.
Precisam permanecer na unidade
durante toda a designação.
Costumávamos ir
aonde queríamos.
Ei, Norm.
Parece que estão drogando
a porra dos jornalistas.
Vocês serão retirados...
Como está indo?
Eu ainda não percebo
distâncias.
Quem imaginaria que o olho
esquerdo fosse tão importante?
Quando dormiu
pela última vez?
Ah, eu não durmo...
Pra onde você vai?
Precisa ser mais sutil
que isso.
Depois de tudo que fiz por você
no Timor Leste?
Timor Leste?
Me lembro de você.
Fugindo pro pôr-do-Sol
com as Nações Unidas.
Ao menos
guardei o seu lugar.
- Esteve no Timor Leste?
- Sim.
Quando você estava
na faculdade.
Eu nunca fui à faculdade.
Droga, vou largar essa porra
depois dessa!
Norm, você não saberia mais
o que fazer.
E não conseguiria viver
com o medo de perder algo.
A mídia de TV
vai por aqui...
mídia impressa,
atrás do hangar.
Bem-vinda.
Sentimos sua falta.
Nos vemos em Hamra, Norm.
- Guarde meu lugar no bar!
- Pode apostar.
Não estou com fome.
Não está me deixando
trabalhar.
Qual é o seu nome?
- Paul.
- Sou Marie.
Eu sei.
Então é freelance?
- Sempre.
- Dos bons?
O melhor.
- Vamos.
- Agora?
Preciso de um fotógrafo.
Nunca gostei de nenhum.
Veremos como se sai.
- Agora?
- É.
Não acha que eu me submeto
a essas besteiras, né?
- Aonde vamos?
- Fallujah.
Não podemos simplesmente
ir até Fallujah.
Por que não?
- Porque seremos alvos.
- Está com medo?
Não.
Ótimo.
Feras disse que ele mesmo
dirigiu um caminhão
cheio de corpos
a um acampamento deserto
acima do lago Habbaniyah.
Me escute, Marie...
600 pessoas mortas
por Saddam em 1991,
enterradas em trincheiras,
a 97 km a oeste de Bagdá.
Não chegaremos lá se estivermos
atrás do avanço americano.
Isso não é uma opção.
- Nós vamos pra Faluja.
- É perigoso demais.
Todo lugar
é perigoso demais!
E a história de Ramadi,
homens de Saddam
trabalhando com a Al-Qaeda?
Ainda não há fonte
sobre isso,
mas confie em mim
quanto às sepulturas coletivas.
Pessoas têm procurado por isso
há anos!
Certo. Então preciso
que ache corpos.
Ligarei pra você
quando eu achar.
Porra...
Sra. Mary...
Eles não são americanos.
Ou são da polícia de Saddam,
ou da milícia dele.
De qualquer modo,
não nos querem aqui.
Ele quer saber quem você é.
Senhor, somos
trabalhadores humanitários.
Viemos para ajudar os médicos
no lago Habbaniyah.
Vê? Eu sou enfermeira.
Aqui diz "saúde".
"Saúde".
Não me fode...
Aquilo era o seu cartão
da academia?
Certo...
Lá vamos nós.
Ele quer saber onde está
seu equipamento médico.
Diga que já foi enviado.
Virem-se, virem-se!
O que ele está dizendo?
Que não precisamos de médicos
aonde vamos.
Yalla!
Podemos ir?
Porra...
Meu Deus!
Seu maldito
cartão de academia!
Você me queimou
com o cigarro!
Desculpe. Não me fode...
O que ele está dizendo?
Só está se desculpando
por estar atrasado.
Sem problema.
Obrigada por ter vindo.
Eu quero começar por ali.
Pode ser?
A tristeza nos devastou.
Nossos irmãos e irmãs
foram enterrados
neste solo.
Nossas famílias
foram aniquiladas.
Este é o meu irmão.
Ele está enterrado
há 12 anos nesta área.
E se você não achar nada?
Eu vim até aqui hoje.
Soubemos que há sepulturas
aqui.
Meu pai está desaparecido
há 13 anos.
Viemos ver se existem
restos mortais,
para que possamos orar
pelos mortos e velá-los.
Eu quero saber as histórias
individuais das pessoas.
Quero contar
as histórias delas.
Ela pode me contar
sobre o pai dela?
Não toque em mim, porra!
Paul, ele quer a câmera
e quer que pare.
Não.
Há centenas de pessoas
enterradas aqui.
Sra. Mary, vão nos prender
se não pararmos.
Pergunte a ele
de que lado ele está.
Me fale em árabe.
Vou dizer a ele.
Tenham respeito!
Allahu akbar!
As forças aliadas atingiram
locais-chave em Bagdá,
na área norte de Mosul,
e também no sul do Iraque,
perto da fronteira com o Kuwait.
Funcionários americanos
disseram que Saddam
e alguns de seus
altos funcionários
estão entre os alvos...
Paul, você está bem?
Não consigo
parar de pensar naquilo.
Pegue outra bebida.
- Quer uma?
- Não enquanto trabalho.
Estamos vendendo
uma guerra falsa?
Paul,
o que vimos era falso?
Não.
"A guerra não é tão terrível
para os governos...
pois eles não são feridos
ou mortos
como as pessoas comuns."
MARTHA GELLHORN
A FACE DA GUERRA
Enfrentamos
intenso fogo inimigo
dos insurgentes
nos arredores de Bagdá.
Entretanto,
parece que nós atingimos...
Mas ela está chamando
as forças dos EUA de "nós".
- Não se preocupe com isso.
- Por que não?
Porque isso não importa.
Não importa que tipo de avião
acabou de bombardear uma aldeia.
O que é importante
é o custo humano da ação.
Pessoas...
se conectam com pessoas,
então ache as histórias delas
e conte elas.
Esqueça das outras coisas.
Você quer dizer
fechar os olhos?
Ela já tem um olho fechado.
- Não tem graça.
- Obrigado.
Olha, isso aqui
é um rascunho da História.
Você precisa
achar a verdade nele.
Se perder isso,
não ajudará ninguém aqui, só...
fará você mesma
se sentir melhor.
Eu vou me deitar.
Certo. Boa noite, Kate.
Durma bem.
Vá se foder!
Porra!
Paul, sabe como
recuperar um arquivo?
Me dá aqui.
Não sei por que
me dou ao trabalho.
Eu deveria voltar a ditar.
Isso é esquisito.
O quê?
Sempre admirei você,
e agora...
aqui estou eu,
salvando seu trabalho
da sua própria asneira.
Você salvou o meu trabalho?
Espere...
Não sou bom sob pressão.
Você é um maldito gênio.
Boa noite, Marie.
Boa noite.
"Ossos e vestes decompostas
surgiram entre o pó
das garras da máquina.
Uma pequena pelve
que foi desenterrada
parecia ter pertencido...
a um jovem adolescente.
Membros decepados,
pó e pedra e carne
se assemelhavam.
O conhecimento da fragilidade
do corpo humano nunca te deixa,
uma vez que você vê...
o quanto é fácil
a carne ser dilacerada...
por pedaços quentes
de metal."
Uma vez que você vê...
Porra...
Oi, é a Marie.
Deixe uma mensagem, se quiser.
Embora eu nunca verifique.
Dá no mesmo,
pra ser sincero.
Estou atolado em política
e precisamos relatar
a recuperação do euro.
Esqueça isso. Fique
com as sepulturas em massa.
Falou mesmo com ela
desde que ela voltou
- de Bagdá?
- Claro que falei.
É muito sombrio
para uma primeira página
de domingo.
É.
É provocativo? Sim.
Fará as pessoas
se engasgarem com os cereais
ao lerem sobre esses
pobres sujeitos? Sim.
Temos um maldito vencedor.
Foda-se o maldito euro!
Ouça, creio que não poderei
ver você no fim de semana.
Quero muito
que você veja a Chloe.
Ela já está quase andando!
E acabei de ver
aquela garota de novo...
Quem?
O corpo sem vida
daquela criança.
Não consigo
tirá-la da cabeça!
- Não consigo, Rita!
- Que criança, Marie? Marie?
A garota que está sempre
na minha cama!
Vamos, cai fora, porra!
Nossa! Tudo bem...
Diga ao Sean
pra parar de me ligar, porra!
- Quero ficar sozinha.
- Está bem, certo.
Pronto.
Marie, podemos conversar agora,
por favor?
Se você segurar firme
a corda.
Você vem evitando essa conversa
há meses!
Não acha que você
talvez tenha...
transtorno de estresse
pós-traumático?
Não.
TEPT é o que
os soldados têm.
Ambas sabemos que se pode ter
só de testemunhar um acidente.
Acho que você precisa
falar com alguém!
- Não estou doida, Rita.
- Não estou dizendo isso.
Sean não tem coragem
de enfrentar você,
ou não quer, porque você
é o trunfo dele, mas...
Você não está bem.
Só queremos
que você procure ajuda.
Obrigado por me deixar
visitar você.
Se não está pirado
ao vir pra um lugar assim,
com toda certeza estará
se sair dele.
Então foi aqui
que você cresceu?
É, esta é a costa norte
de Long Island.
Oyster Bay.
Não a parte chique.
Quem é esse?
O seu namorado?
Não, isso é perturbador.
Esse é o meu pai.
Desculpe.
Marie...
quando algo ruim acontece,
seu cérebro entra em choque.
Ele bloqueia o trauma
no mesmo lugar
em que se processa emoções,
que não é onde
as lembranças devem viver.
É por isso que elas
parecem tão... presentes.
Foi por isso
que você deixou o Exército?
Não.
Eu sofri baixa marcial.
Botei haxixe no meu armário
pra sair fora.
Quanto tempo levou
até você melhorar?
Um tempo bastante longo.
Marie, você viu mais guerras
que a maioria dos soldados.
Você tem que levar isso
a sério.
Quer baboseira psicológica?
Está bem, vou contar pra você.
Eu...
admirava de verdade
o meu pai.
Fiquei arrasada
quando ele morreu,
porque ele nunca entendeu
que eu poderia ter
opiniões próprias.
Amo minha mãe,
mas brigo com ela
porque nunca poderei ser...
a dona de casa suburbana
na porra de uma vida segura.
Faço dieta pesada
porque não quero ficar gorda,
mas também vi tanta gente
faminta no mundo, então eu...
gosto de comer.
Eu...
quero ser mãe, como minha irmã,
mas sofri dois abortos
e devo aceitar o fato
de que posso jamais ser uma.
Tenho medo de envelhecer.
Mas também tenho medo
de morrer jovem.
Fico feliz com um martíni
de vodca na mão,
mas não consigo...
suportar que os lamentos
na minha cabeça não se calem...
até que haja 1/4 de vodca
dentro de mim.
Odeio estar
em uma zona de guerra.
Mas também me sinto
compelida...
a ver isso por mim mesma.
Porque você é viciada nela.
Você está bem...
Você está bem.
Desculpe.
Está tudo bem.
É permitido.
Com quem você disse
que meu pai se parecia?
TIA MARIE
CHLOE QUERIA LEVAR
UM POUCO DE BRILHO
PRA SUA VIDA.
COM AMOR, RITA.
O que você acha?
Combina com você.
É. O preto pareceu
tão fúnebre, de repente.
Você precisa
de mais flores?
Obrigada.
É muita gentileza sua.
Iraque, Afeganistão,
Blair, Bush.
Agora estamos lutando
pra cobrir tudo.
Obrigada.
Pelo quê?
Por tentar me lisonjear.
Não vim aqui pra lisonjear você.
Vim ver como está passando.
E pra...
Pode falar à vontade.
Paul e eu ficamos
muito próximos no Iraque.
Pode nos dar um momento,
por favor, Paul?
Claro.
Você está bem?
Sentimos sua falta, Marie.
Você tem um talento divino
pra fazer as pessoas pararem
e se importarem.
Onde você se vê
daqui a 10 anos, Sean?
Na verdade,
não pensei nisso.
Não seja inglês.
Seja sincero.
Nesse caso, quero ser o editor
mais considerado,
respeitado, premiado
que a Rua Fleet já viu.
Então me ponha de volta
em campo.
Não posso fazer isso.
E você não está pronta,
está?
Então talvez eu tenha
que achar um psicólogo aqui
que atestará
a minha sanidade.
Você tem Yasser Arafat pra te
contar a história dele, então...
Olhe, eu tenho um almoço,
mas...
Não se preocupe,
sua posição
na equipe estrangeira
não será tirada.
MARJAH, AFEGANISTÃO
(3 ANOS ANTES DE HOMS)
Não parece bom.
Meu Deus! Não...
O que é isso?
Bomba improvisada?
É... deve ser.
- É o Norm?
- Sim.
Alguém está ajudando
esse menino?
- Pessoal, um médico, por favor?
- Eu cuido dele.
Você vai ficar bem, tá bom?
A guerra...
é a bravura silenciosa
dos civis
que suportarão muito mais
do que eu jamais irei...
daqueles que pediram
pra lutar
e dos que estão
só tentando sobreviver.
Mães, pais...
filhos e filhas...
famílias traumatizadas,
desoladas e inconsoláveis.
O ponto de controle
fora de Lashkargah foi atingido.
O Talibã abriu fogo
nos civis.
- Parece arriscado.
- Não é nem perto
de onde deveríamos
estar indo.
O que vamos fazer?
Precisamos ir.
Norm...
Ei, Norm.
Se eu entrincheirar as babás,
você tem espaço pra dois?
Claro.
Ao cobrir uma guerra...
podemos mesmo
fazer a diferença?
A verdadeira dificuldade
é ter fé suficiente
na humanidade...
para acreditar que pessoas
suficientes se importarão
quando sua história
finalmente chegar a elas.
Ó, garoto Danny
Os canos, os canos
Estão chamando
De fenda em fenda
Descendo o lado da montanha
Ó, garoto Danny
Eu te amo tanto
Lindo! Fantástico!
Por favor, escolha uma música
mais triste da próxima vez.
Porra...
Senhoras e senhores,
eu gostaria de agradecê-los
por enfrentarem o frio
e se juntarem a nós
para a nossa 4ª festa anual
"Fim da Seca em Janeiro".
Há quatro anos, um sócio e eu,
depois de um ano muito bom,
decidimos levar o nosso
melhor cliente de transporte...
para um jantar comemorativo
em Milão.
Depois de muita bebida
e outras substâncias...
não faço a porra da ideia
do que aconteceu.
De qualquer forma,
decidi que era melhor
dar uma parada em janeiro.
Estou muito feliz
em ter vocês aqui
pra comemorar o fim
daquele mês infeliz
e por estar vivo.
Estar vivo!
Saúde!
Estar vivo! Estar vivo!
Ei, Rita. Rita!
Não vá. Ainda é cedo.
Querida, são duas da manhã.
Preciso acordar pra fazer
o café da manhã da Chloe.
Bem... fique
e depois eu vou com você.
Não mesmo, você não vai.
O que isso
deveria significar?
Não temos vodca
no café da manhã.
Não, eu estou bem.
Está tudo bem.
Quando você ficou
tão rabugenta?
Quando você virou
alcoólatra?
Bem, eu bebo
desde que tinha 15 anos,
então já faz um tempo...
O que você ouve
quando a música para?
Eu não ouço nada.
Merda!
Meu táxi chegou.
Olha, desculpa.
Estou cansada...
Por que não sai daqui
e vem pra uma xícara de chá?
Não. Dá um beijo
na sua anjinha pela manhã,
da tia Marie, a pirata.
Tome cuidado no alto-mar,
está bem?
Tchau.
Te amo.
- Oi.
- Obrigada por nos receber.
- O prazer é meu.
- Marie.
- Tony.
Prazer em conhecê-la.
- Posso fumar um desses?
- Claro.
Onde você conseguiu
esse tapa-olho, Marie?
Da Ilha do Tesouro.
Sério?
Eu soube...
soube que você conseguiu
no Sri Lanka.
- É mesmo?
- É difícil dizer às vezes.
Eu perguntei a Amy.
E você...
checa todas as suas possíveis
ficadas de uma noite?
Não tenho ficadas
de uma só noite.
Não tenho.
Eu tenho aventuras sexuais.
Ficadas de uma noite, não.
Eu sempre acabo
com psicopatas.
Perfeito.
Como você toma?
Preto.
- Você trabalha na cidade?
- Sim.
Às vezes.
Mas eu viajo muito, então...
Seu apartamento parece
o pesadelo londrino
de Patrick Bateman.
Obrigado.
E você parece um clérigo
que conheci em Teerã.
É...
Só tive que secar
o meu cabelo.
Esse aqui.
É com ele que gritava
ontem à noite?
- Como assim, gritava?
- Acho que teve um pesadelo.
Eu não tive.
- Eu não tenho pesadelos.
- Certo.
Olha...
Eu sou um pai solteiro
que foi um marido de merda,
e quando não estou trabalhando,
eu gosto de...
- Viver intensamente.
- É.
Me diverti com você
na noite passada
e gostaria de vê-la
novamente.
A Primavera Árabe
continua a varrer
o Oriente Médio
e Norte da África,
e está se intensificando
na Líbia, onde milhares
saíram às ruas para expressar
seu descontentamento
com seu líder,
Muammar Gaddafi.
Segundo testemunhas,
dezenas de civis foram mortos
em protestos que eclodiram
em várias cidades do país.
- Sean.
- Sim.
Os rebeldes estão na Líbia.
Gaddafi não está se mexendo.
- Ok. Kate conseguiu entrar?
- Estou checando.
Simon também está, e Marie...
da última vez que soube.
Da última vez que soube?
MISRATA, LÍBIA
(1 ANO ANTES DE HOMS)
Os oficiais estupraram
as garotas primeiro.
Até colocaram música.
Eles me chamaram e ordenaram
que eu estuprasse uma garota.
Ela não se mexeu muito
quando eu a estuprei.
Ela disse em voz baixa...
"Alá existe.
Ele está observando você."
Eu disse: "Gaddafi é Alá."
Ele disse: "Gaddafi é Alá?"
Aonde está nos levando,
Abdallah?
Até outros soldados
que estupraram as garotas
em Tawergha.
- Quantas garotas?
- Eu não sei.
Eu sei. Abdallah, vamos.
Preciso saber
com o que lidamos.
Não sei.
Talvez mil. Talvez mais.
Mil?
A punição de Gaddafi
pela revolta.
Allahu akbar!
Sinto que nós falharemos
se não enfrentarmos
o que a guerra faz...
os horrores humanos
e dizermos
o que realmente acontece
enquanto todos os lados
tentam obscurecer a verdade.
Fique abaixada.
Vamos.
- Agora, vamos!
- Não. Espera!
Pra baixo, vamos...
Por favor,
me escute da próxima vez!
Me escuta, porra.
Me escuta!
Eu falei
com o líder rebelde.
Ele disse que os rebeldes
estão indo ao oeste.
Estão pinçando
as forças de Gaddafi!
- Marie...
- Não. Estamos cometendo
crimes de guerra, Sean.
Também mandou a Kate aqui?
Há muito para cobrir
na Líbia.
Duvida que eu possa te dar
uma manchete?
Não falarei disso.
Recebeu a mensagem?
O que sei é que você me colocará
na porra da seção de jardinagem.
- Não me tente.
- Marie?
Rémi? O que aconteceu?
- Lançador de granada.
- Lançador de granada?
Você recebeu
a minha mensagem?
Sua mensagem? O quê?
ME LIGA QUANDO RECEBER.
QUERO SABER SE ESTÁ BEM.
JORNALISTAS ATINGIDOS.
NÃO VÁ AO FRONTE!
Marie?
Por que não voltamos
pra dentro?
Paul, tudo ficou quieto
aqui em cima.
Tudo está quieto.
Vamos.
Pare com isso, porra.
Marie?
Aqui.
Você me assustou, merda.
Eu te chamaria de gatinho,
mas eles são durões pra valer.
No Timor Leste,
o Norm me fez uma camiseta.
Ela dizia: "Não atire em mim.
Sou repórter de guerra."
Ele sempre foi o 1º a entrar
e último a sair.
Ele era invencível.
Há jornalistas antigos
e jornalistas corajosos.
Não há jornalistas
velhos e corajosos.
Você disse isso.
Ele tinha uma linha vermelha
e a cruzou.
Norm sabia o que fazia.
É, acho que ele sabia.
Posso fumar um cigarro,
por favor?
Que merda, porra...
Eu tenho que me limpar.
Tenho que ir.
Aonde?
Faruq me arranjou um encontro
com um velho conhecido.
- Agora?
- É...
Em duas horas.
Posso fazer
uma pergunta pessoal?
Não existem
perguntas pessoais.
Qual é a desse
sutiã extravagante?
Está chamando isso
de sutiã?
Isso não é um sutiã.
Isso é La Perla.
Quer dizer, se alguém puxar
meu cadáver de uma trincheira,
eu quero que eles
fiquem impressionados!
Certo. A correspondente
de guerra durona.
Jesus Cristo.
Você tá bem?
- Mary.
- Coronel.
Se lembra da primeira vez
que veio me entrevistar?
Eu lembro.
Você tentou
tirar o meu sangue.
Você estava muito pálida.
Eu era jovem e ingênua,
e você me assustou pra valer.
Aos presidentes de hoje,
que dizem que eu deveria sair...
eu digo a eles:
"Você pode terminar o seu tempo,
mas irá se aposentar.
"Mas eu ainda serei
o líder da revolução."
E o povo líbio, perseguido,
torturado, assassinado?
Al-Qaeda, Al-Qaeda...
Eles drogam a juventude líbia
para jogá-los contra mim.
Então está pronto para afundar
seu país em uma guerra civil.
Milhares serão mortos.
As superpotências não o veem
como estrategicamente importante
para se importarem
com você.
Só o que você tem
é petróleo.
Al-Qaeda, Al-Qaeda.
Não meu povo.
Então, financia derramamento
de sangue para ser notado.
Você financiou o IRA,
o Sendero Luminoso no Peru,
Espada do Islã,
nas Filipinas.
Tudo por reconhecimento
internacional...
que nunca virá.
Os únicos
que acreditaram em você,
acabaram no lado errado
dos seus foguetes.
Foi realmente a Al-Qaeda
que fez lavagem cerebral
nos líbios?
Ou foi você?
De todas as mulheres
do mundo...
eu gosto de passar mais tempo
com você.
Mais que a Condoleezza Rice.
Mesmo ela sendo uma mulher forte
de origem africana.
Ele chamou os seus inimigos
de ratos.
Ele atacava mulheres
e crianças.
No entanto,
foi o coronel Muammar Gaddafi
que foi encurralado
em um cano de esgoto.
Nunca tendo travado uma guerra
até agora,
sua cruel ditadura
terminou em infâmia e morte.
Um grande troféu...
derrubado de modo selvagem.
Marie...
Zoe.
- Ela está ali dentro?
- Sim.
Oi! Desculpe...
hoje está um dia de cão.
Podemos ir?
Eu estou...
faminto!
- Aonde gostaria de ir?
- Qualquer lugar.
Você tem estado muito quieta
ultimamente.
O que isso significa?
Sua última história
foi em outubro.
Meus joelhos não são
o que costumavam ser.
Você se apaixonou de novo?
Tony. Vamos velejar
em Antígua.
Isso é maravilhoso.
Mas você está no topo
com Martha Gellhorn.
Todos estão em suspense
sobre como você
acompanhará a Líbia.
Sean, tenho pesadelos
toda noite.
- Posso imaginar.
- Eu corro
tentando chegar a uma casa.
Era uma bela casa,
mas agora não existe mais.
Tudo que restou
são corpos mutilados
- e escombros...
- Marie...
Você não tem
um pingo de coragem?
Você está bêbada?
Não, não estou bêbada.
Como é ser a pessoa
que nos manda
pelo mundo afora
por um pedaço de lata pra botar
na porra da sua prateleira?
Não pode fumar aqui.
Foda-se!
Você sabia que eu estava
cobrindo a Líbia
e ainda assim
tentou me foder!
Mandou a Kate pra lá
por garantia, né?
Pois não confiava em mim
pra fazer meu trabalho!
O que quer que eu diga?
Que você estava errado
e sente muito.
Eu estava errado e sinto muito.
Pode apagar o cigarro, sim?
Já terminei.
Por que eu sou sempre
a porra do cara malvado?
Tive que me precaver
na Líbia
porque você era
totalmente imprevisível.
Deus sabe que todos
amam você, Marie,
mas você é um chute
na porra do saco!
- David Blundy.
- Quem?
- O que tem ele?
Ele foi pro The Telegraph
antes de você entrar.
- Peguei o trabalho dele.
- E daí?
E aí ele foi morto 2 anos
depois em San Salvador.
João Silva perdeu as duas pernas
em Kandahar
trabalhando
pro "New York Times".
Estive com ele
no Afeganistão.
- Safa Abu Seif.
- Pra quem ele trabalhava?
Ela era uma garota palestina
de 12 anos...
morta por uma bala perdida
que perfurou seu coração.
Vi os pais dela
segurarem ela...
enquanto ela sangrava...
Ela usava
brincos de pérola.
Ela provavelmente se achava
bonita naquele dia.
Eu vejo isso...
pra que você não precise.
Que tal a seção
de jardinagem, Marie?
Isso a faria feliz?
Uma palavra com Watkins
e você a terá.
É por isso
que todos eles morreram?
- Não sei pelo que morreram.
- Sim, você sabe.
Você vê
pra que não precisemos ver, sim,
mas também porque
não consegue imaginar um mundo
em que você não veria.
Ninguém em sã consciência
faria o que você faz, Marie.
Mas se você perder
a sua convicção,
então que esperança
o resto de nós teria?
HOMS, SÍRIA
Talvez eu tivesse gostado
de uma vida mais normal.
Talvez eu simplesmente
não saiba como.
Ou talvez...
aqui seja onde me sinto
mais confortável.
Porra de inferno!
Paul, que porra
eles estão cantando?
Acho que estão comemorando
a nossa chegada.
Meu Deus, Marie!
Porra!
Muito pior do que eu pensei.
Aqui...
Onde está Abu Zaida?
Abu Zaida...
Marie Colvin, "Sunday Times".
Um dos combatentes do ESL
me disse que contou
47 explosões por minuto.
O ataque começa
às 6h30m toda manhã.
Eles começam em um local,
varrem o bairro
com tudo que têm.
Morteiros, artilharia,
mísseis. Um inferno!
- Ouvi dizer 5 mil tropas.
- 4ª Divisão Blindada,
liderada
pelo irmão de Assad.
- Quantos civis?
- 28 mil encurralados.
Na maioria,
mulheres e crianças.
Onde? Onde eles estão?
Me diga onde estão.
É perigoso demais
sair agora.
A ofensiva principal
é a qualquer momento!
Por isso deve dizer
onde estão,
para que eu possa ir lá
antes que comece.
Pra quê?
As pessoas veem
nós sermos massacrados
e ainda nos chamam
de terroristas!
Você desertou.
- Do quê?
- Do exército de Assad.
- Sim.
- Por quê?
Você queria ser livre.
Deixe eu contar
a sua história.
- Médico?
- Sim.
- Como está?
- Bem-vindo, como vai?
- Como está a situação?
- Piora cada vez mais.
Estamos vivendo
entre a vida e a morte.
- Traduzirá pra mim?
- Sim.
Meu marido foi buscar comida
e nunca voltou.
Ainda não sei
onde ele está...
Tem havido muitos
ataques aéreos e bombardeios.
Eu fiquei apavorada
pelas crianças...
Não sabia o que fazer.
Meu filho parou de falar
por medo...
Você consegue amamentar
seu bebê?
Devido ao estresse,
não consigo produzir leite.
Tenho que alimentar o bebê
com açúcar e água.
Quero que as pessoas
conheçam a sua história.
O céu da noite
se iluminou...
porque um carro explodiu
do lado do nosso prédio.
Todas as paredes
desabaram...
em cima da gente,
com a explosão.
Por causa da explosão,
fugimos pro porão...
mas notei que faltava
minha 3ª filha.
Sua filha
estava nos escombros?
Sim...
Sim, ela estava
nos escombros.
Quantos anos
tinha a filha dela?
Cinco anos.
Ficamos até os aviões chegarem
pela manhã.
E depois viemos
até este abrigo.
Nem sei se este abrigo
é seguro ou não.
Não sei o que vai acontecer
depois.
Quem morrerá, quem viverá.
Não quero que minhas palavras
sejam tinta no papel.
Quero que o mundo
saiba minha história,
e que crianças
estão morrendo.
Uma geração está morrendo.
Morrendo de fome,
doenças, frio...
É isso que quero
que o mundo saiba.
- Você já está conectado.
- Obrigado.
Não devemos usar
o telefone via satélite.
Os drones de Assad
podem localizar o sinal
e aí seremos
alvo de mísseis.
Porém, sabe-se lá
se isso é seguro.
- Não penso ser Israel.
- A embaixada israelense
foi atingida por bombas
na Geórgia e na Índia.
Pensei mais na Primavera Árabe
dando errado.
A Irmandade Muçulmana
no Egito ou na Síria.
- Temos Marie tentando...
- Ela conseguiu entrar em Homs.
Pedimos que o mundo
nos apoie,
nos ajude
a obter medicamentos,
acabe com o cerco
e nos permita ter remédios
para tratar os feridos.
Pessoas estão morrendo
por falta de suprimentos.
Ela está perguntando
se você é médico.
Não sou médico,
sou um veterinário.
Não temos equipe médica
em Baba Amr.
Depressa, por favor!
Ponham ele aqui, depressa!
Depressa! Meu Deus!
Por favor, me ajuda!
Limpe esta área.
Mohammed,
meu querido Mohammed!
Acorde! Meu Deus!
Calma! Calma!
Deixem eu ficar com ele!
Deus, tenha piedade de nós!
Deus, por que o meu filho?
Filho, me dê a sua mão.
Fique acordado.
Acorde, filho!
Por favor, Deus,
o que ele fez?
Meu Deus...
Doutor, por favor!
Não!
Meu Deus...
Meu Deus!
Deus, por quê?
Por quê, Deus?
Sabe, está bom,
o esquema de cores.
É uma pena
a porra dos estouros.
Falei que devíamos
ter ido pra Aleppo.
Eu devia ter escutado.
É a última vez que reservo
férias pela Internet.
É foda...
Puta merda!
- Ela arquivou?
- Peguei. Está aqui.
- Está imprimindo.
- Certo. Vá buscar.
A história de Marie
é uma forte refutação
às alegações de Assad
de que bombardeia terroristas.
Qual é o plano agora?
Ela precisa
dar o fora de lá.
Um ataque está vindo.
Precisamos ir já!
Agora, agora!
- Pare!
- O que está fazendo?
Tenho que voltar.
Há 28 mil pessoas lá.
- Não podemos abandoná-las.
- Escuta!
Você é brilhante e corajosa
e tem um faro incrível
pra uma história,
mas não tem cérebro militar, ok?
Deixa eu ir.
Vamos morrer,
se voltarmos, certo?
- Vamos morrer, porra.
- Preciso voltar.
- Vá você.
- Não.
- Me guarde um lugar no bar.
- Não. Qual bar?
Onde?
Marie!
Porra!
Vamos. Venha cá.
Sean, ela voltou!
Podem calar a boca?
Silêncio!
Oi, o que está fazendo?
Pensei sobre um assunto
pra seção de jardinagem.
Estou quase tendo um derrame.
Pode falar sério?
- Eu quero transmitir.
- Tudo bem?
- Sim.
- Não precisa fazer isso.
Já nos deu mais
do que precisávamos.
- Não. Quero transmitir.
- Não é seguro.
Aí quero voltar ao hospital.
Quero ter mais vídeo.
Marie, me escute.
Não precisa fazer isso.
Certo, mas eu...
Porra!
- O sinal caiu.
- Não diga!
O telefone.
Já disse que se usar
o telefone via satélite
os drones saberão
onde estamos.
- Nos explodirão.
- Não temos tempo.
- Tentarei consertar.
- Não temos tempo!
Espera. Deixa eu...
Canal 4, BBC, CNN,
todas querem transmitir.
Certo.
Ótimo, mas partirá
na primeira oportunidade.
Combinado?
QUERIDO TONY,
FICAREI MAIS UMA SEMANA
E DEPOIS PARTIREI.
CADA DIA É UM HORROR.
PENSO EM VOCÊ O TEMPO TODO.
Alô? Alô?
Vamos conectar você
com a CNN.
Colocando você no ar em:
5, 4, 3, 2...
Marie Colvin,
do "Sunday Times"
de Londres,
que se junta a nós, de Homs.
Por que acha importante
ver essas imagens?
Por que é importante
para você estar aí?
Deve ser o último jornalista
ocidental ainda em Homs.
Nossa equipe já partiu.
Para uma audiência
para a qual qualquer conflito
está muito distante,
isto é a realidade.
Há 28 mil civis...
homens, mulheres e crianças.
Uma cidade
dos que têm frio e fome...
morrendo de fome,
indefesos...
Não há telefones.
A eletricidade foi cortada.
Famílias compartilham o que têm
com parentes e vizinhos.
Estive junto com...
literalmente,
centenas de mulheres
com crianças de colo
encurraladas
nestas insensíveis...
e brutais condições...
impossibilitadas
de alimentar os filhos
com algo além de açúcar
e água durante semanas a fio.
Aquele garotinho
foi uma de duas crianças
que morreram hoje.
É o que acontece todo dia.
O governo sírio
alega que não atinge civis,
que só estão perseguindo
gangues de terroristas.
Mas todas as casas civis
foram atingidas.
O último andar
do prédio em que estou
foi totalmente destruído.
Aqui não existem
alvos militares.
É uma mentira completa
e absoluta.
Obrigado por usar
a palavra "mentira".
Acho que muitos
querem agradecê-la
porque é uma palavra
que raramente ouvimos,
é raramente usada,
mas, neste caso, é a verdade.
O governo sírio
e seus representantes
mentiram continuamente.
Mentiram para nós
diretamente neste programa.
Marie, você cobriu
muitos conflitos
durante bastante tempo.
Como isso se compara?
Este é o pior conflito
que eu já vi.
É o pior porque
foi uma insurreição pacífica
que foi esmagada
com violência.
O presidente Assad está em seu
palácio em Damasco, em pânico.
Todo o aparato de segurança
que o pai dele construiu
desmoronando ao redor dele,
e ele está reagindo
do único modo que o ensinaram.
Quando ele era criança,
ele viu seu pai
esmagar a oposição
ao bombardear a cidade de Hama
e deixá-la em ruínas,
e matar
10 mil civis inocentes.
Ele assistiu,
como nós estamos assistindo,
um ditador matar
impunemente.
E as palavras nos lábios
de todos aqui, são...
"Por que
nós fomos abandonados?"
"Por quê?"
Eu não sei o porquê.
Marie Colvin...
sei que é impossível
ficar em segurança,
mas tente, por favor.
Obrigado por falar conosco.
Marie!
Precisamos sair daqui agora!
- Temos que voltar à clínica.
- Não!
- Terá mais vítimas.
- Temos a história!
- Já conseguiu! Basta!
- Podemos conseguir mais!
- Estão ajustando a mira!
- O que é isso?
Estão tentando achar o alcance.
Eles nos encontraram!
Marie, venha,
vamos embora!
Paul...
Marie...
Pergunta difícil.
É como escrever...
seu próprio obituário.
Acho que é olhar para trás
e dizer, eu me importei
em ir a esses lugares
e escrever, de alguma forma,
algo que faria...
outra pessoa se importar tanto
quanto eu me importei na época.
Parte disso é que...
você nunca chegará...
aonde está indo
se você se der conta do medo.
Penso que o medo vem depois,
quando tudo acaba.
MARIE COLVIN
E O JORNALISTA RÉMI OCHLIK
FORAM MORTOS EM HOMS, SÍRIA,
EM 22 DE FEVEREIRO DE 2012.
PAUL CONROY,
APESAR DE GRAVEMENTE FERIDO,
SOBREVIVEU E CONTINUOU
A TRABALHAR COMO FOTÓGRAFO.
MAIS DE 500.000 CIVIS SÍRIOS
FORAM MORTOS
DESDE A MORTE DE MARIE.
BASEADO NO ARTIGO
DA VANITY FAIR:
"A GUERRA PESSOAL
DE MARIE COLVIN",
ESCRITO POR MARIE BRENNER
- Art Subs -
10 anos fazendo Arte para você!
WwW.LAPUMiA.Net
UMA GUERRA PESSOAL
DEDICADO A
MARIE CATHERINE COLVIN
(1956-2012)
EM MEMÓRIA DE
JEFFREY HAMMOND LONG
(1982-2018)