Estados Unidos. 2022.
O desemprego é de 1%.
O crime nunca esteve tão baixo.
A violência mal existe.
Com uma exceção...
"Abençoai os Novos Pais Fundadores
pelo Expurgo e purificação de nossas almas,
"abençoados sejam os EUA,
uma nação renascida."
IMAGENS DO EXPURGO
-Sr. Faulk? James Sandin.
-Oi, Sr. Sandin.
Falei com o John da manutenção,
e ele cuidou do caso.
Tudo certo.
O sistema funciona sem falhas.
Ficará trancado em segurança à noite.
-Obrigado, senhor.
-De nada, Sr. Faulk. Tenha uma noite segura.
Escritório de James Sandin.
Sue? Resolvi o caso Faulk.
Sabe de alguma coisa?
Está em primeiro, Sr. Sandin.
-Muito bem.
-O senhor chegou ao topo.
Muito obrigado. Obrigado.
-Parabéns também, Susan.
-Não precisa falar isso.
-É uma vitória da equipe, Susan.
-Obrigada.
Muito bem. Noite segura.
Noite segura, Sr. Sandin.
O pobre não consegue bancar a segurança.
Serão as vítimas desta noite.
Cada um com sua opinião,
fazendo deste um grande país.
Holly, linha quatro.
Quais seus planos para o Expurgo?
Ficar trancada atrás
do meu novo sistema de segurança.
Pete do norte da Virgínia,
quais os planos pro Expurgo?
Vou caçar meu chefe.
O filho da puta terá o que merece.
Claramente, mais gente
vai expurgar neste ano do que nunca.
As ruas ficarão vermelhas nesta noite,
quando a raiva liberada
virar registros policiais.
Sr. Cali!
Último passeio antes do confinamento?
Sim.
Conferiu os sistemas
como recomendei?
É claro. Sem problemas.
É o mesmo que uso.
Só vendo o melhor.
Ninguém vai nos incomodar hoje.
-Tenha uma noite segura, Sr. Sandin.
-Obrigado.
Não se esqueçam de comprar
Baptisias azuis.
Mostrem as flores com orgulho,
está bem, pessoal?
Demonstrem apoio
a esta noite importante.
Noite segura a todos.
De volta para casa. Que beleza.
Liberem a raiva,
e façam o Expurgo nas ruas do país.
Seus Novos Pais Fundadores...
Uma Noite de Crime
21 de março de 2022
17h58
62 minutos para o começo
do Expurgo Anual
Querida, cheguei!
Estou na cozinha.
Mas que dia...
Todo mundo verificando a segurança,
foi uma loucura.
O trânsito está ainda pior
do que no ano passado.
Que cheirinho bom.
Oi.
Vou pôr na água e deixar lá fora.
Está bem. E as crianças?
Nos quartos delas, é claro.
Temos uma hora
antes do começo, certo?
-A janta está quase pronta, apresse-se.
-Está bem.
Preciso dar uns telefonemas.
-Uma coisinha.
-Sim.
A Zoey está piorando.
Passou o dia reclamando.
Não aguento mais.
Terá de fazer alguma coisa
sobre o Henry.
Não posso fazer nada.
Ele tem 1 8 anos, é velho demais.
Ela vai fazer cara feia.
E vai superar.
Mas tenho boas notícias para todos.
Vou contar no jantar.
A história já comprovou várias vezes.
Somos uma espécie violenta por natureza.
Guerras, genocídio, assassinato.
O problema é negar
nosso verdadeiro eu interior.
O Expurgo reduz
a violência da sociedade a uma só noite,
mas a catarse nacional
cria estabilidade psicológica
nos deixando liberar a agressão
que todos temos dentro de nós.
ZOE SANDIN
1º Prêmio - Discurso e Debate
PRÊMIO DE CONHECIMENTO DE PALAVRAS
ZOE SANDIN
AMAZONA JOVEM
CAMPEÃ
Eu te amo.
Vamos rosnar.
Quê?
-Rosnar.
-Por quê?
Todo mundo fala "eu te amo".
Já cansou. Precisamos achar algo nosso.
Faça assim...
Não, vou fazer papel de boba.
-Vamos lá.
-Não.
Rosne. É o nosso "eu te amo". Tente.
Rosne.
O meu pai está em casa.
Desculpe, meu bem.
Precisa ir andando. Sinto muito.
Deve chegar em casa
antes do confinamento.
Vamos.
Venha cá.
Alguém está se preparando para a noite.
Cuide-se.
Mary!
Que bom que te peguei.
Vim trazer um presente.
O que fiz para merecer um presente, Grace?
-É o meu novo hobby.
-Grace. Mary.
Fiz biscoitos demais.
-Oi!
-Biscoitos!
Tomara que tenha fome.
-São gostosos demais.
-São adoráveis.
Tenham uma noite segura, moças.
-Tchau!
-Boa noite!
-Obrigada, Grace.
Justo o que os Halverson precisavam.
Mais biscoitos, né?
A nova parte da casa ficou incrível.
Obrigada.
Nem todos tiveram ano igual ao seu, Mary.
Como assim?
Seu marido vendeu
um novo sistema de segurança
a quase toda casa desta comunidade.
Estão até falando
que o bairro pagou
a reforma da sua casa.
É mesmo?
Sossega, é só fofoca de vizinhos.
Não precisa se preocupar.
É muito sensível.
Dará sua festa anual, Grace?
Não. Dá muito problema.
Só vamos nos trancar
e ver os eventos do Expurgo.
Nada especial.
Obrigada pelos biscoitos.
Boa noite.
De nada.
Tenha uma noite segura, Mary.
Você também, Grace.
Nossa.
Você me matou de susto.
Não pode ficar pintando do nada
desse jeito, Charlie.
Pare de brincar com o Timmy
e venha ajudar a arrumar a mesa. Certo?
Já.
Nossa! É a segunda vez hoje, Charlie.
Vai me dar um ataque cardíaco.
Desculpe, mãe.
Olha só.
Fiz ajustes no Timmy.
Instalei o programa de visão noturna
e isolei o motor,
mal se pode ouvi-lo.
E ele pode tocar música
para acompanhá-lo nas missões.
Viu?
Ele gosta de música das antigas.
É muito, muito bacana.
O que foi? O que o preocupa?
É hoje, né?
Pense em todo o bem
que o Expurgo faz, ouviu?
É só o que importa.
Está com fome?
-Um pouquinho.
-Que bom.
Leve o Timmy embora e volte
para ajudar a terminar, está bem?
Está bem.
Que comida gostosa, querida.
Não é incrível? Sem carboidratos.
-Legal.
-Nenhum.
Quero saber o que fizeram hoje.
Quer começar, Zoey?
O que está fazendo, Charlie?
Não peguei os sinais vitais antes.
Querida...
Há um pequeno desvio
no batimento cardíaco,
mas tirando isso,
nada com que se preocupar.
Muito bem, obrigado.
Zoey, seu dia.
Não quero mais fazer isso.
É muito estúpido.
Está bem.
Prova de cálculo, piano.
Um dia normal.
Quem se importa?
Eu me importo. E muito.
E os ensaios?
Pronta para o recital?
James.
Sem dúvida,
pois está sempre pronta.
Veja que a mão esquerda
coopere no terceiro movimento.
Ela se destaca quando ouço.
Muito bem, posso...
Querem saber?
Posso contar meu dia?
-Tenho novidades.
-Continue.
Eu consegui.
Vendas finalizadas...
Estou no topo.
Minha divisão vendeu mais
sistemas de segurança atualizados.
-Parabéns, pai.
-Obrigado.
Parabéns, meu bem.
Obrigado. É trabalho de equipe.
Sua vez, Charlie.
Estudamos o histórico
desta noite em história.
Em redação, escrevi um conto
sobre um homem cujo amor é tão poderoso,
que pode matar pessoas.
Assim, ele arranca o próprio coração.
Que meigo.
Ele devia ter cortado o próprio pênis.
Zoey...
É o jantar, nada de pênis!
Charlie, não a estimule.
Sem cumprimentos!
Não estamos no dormitório, está bem?
Dormitório? Isso lá é palavra?
Ninguém mais fala assim. Nossa.
Olha que horas são, gente.
Está mais tarde do que pensei.
É hora do confinamento. Vamos lá.
Nem pense nisso.
-Ei, devolve.
-Estamos no zoológico?
Beleza, eu quero isto.
Ei, olhem aqui.
O Sr. Sabian e o Sr. Barbero vão caçar.
Quanta ousadia.
Nem sabia que expurgavam juntos.
São amigos?
Os Ferrin vão dar uma festa.
A Grace falou
que não dariam festa hoje.
Ainda bem que não nos convidaram.
Ela é legal, mas também sabe ser chata.
Muito bem, vamos nos preparar.
Como sempre, é só por precaução.
O Sr. Cali começou seu confinamento.
Está certo.
Prontos?
Muito bem, vamos com isso.
ARMAR
Charlie, está quase na hora. Aperte.
Liberem a raiva,
e façam o Expurgo nas ruas do país.
Os Novos Pais Fundadores
incentivam sua participação.
Sistema de Transmissão de Emergência
Isto não é um teste.
É o Sistema de Transmissão de Emergência
anunciando o começo
do Expurgo Anual
aprovado pelo governo dos EUA.
Armas até a classe quatro
estão autorizadas
durante o Expurgo.
Todas as outras armas são proibidas.
Autoridades de nível dez
têm imunidade no Expurgo
e não devem ser feridas.
Ao toque da sirene,
todo e qualquer crime, até homicídio,
é legal durante 12 horas seguidas.
Polícia, bombeiros e serviços
médicos de urgência não funcionarão
até as 7h de amanhã,
quando termina o Expurgo.
Abençoai os Novos Pais Fundadores
e os EUA, uma nação renascida.
Que Deus abençoe a todos.
Muito bem, crianças.
Sei que coisas ruins acontecem nesta noite.
Mas nós podemos pagar pela proteção.
Então, ficaremos bem como sempre.
Não se preocupem.
Entenderam?
Posso subir agora?
Prefiro ser infeliz no meu quarto.
É claro que pode.
Obrigado por estar aqui.
Aonde vai, amigão?
-Ei.
-Charlie.
Por que vocês não participam?
Porque não sentimos a necessidade, Charlie.
Somente por isso.
Se sentisse a necessidade,
mataria alguém hoje?
Sei que é difícil
compreender na sua idade,
mas esta noite
permite que as pessoas liberem
o ódio, a violência e a agressão
que guardam dentro de si.
Entendeu? E, sim,
se sua mãe e eu tivéssemos essa tendência,
nós participaríamos.
Porque funciona.
Você não se lembra como era ruim, Charlie.
A pobreza, todo aquele crime.
Esta noite salvou nosso país.
Por que não relaxa?
Já terminamos tudo.
Preciso preparar a papelada
para conseguir o bônus.
Depois, podemos ver um filme
com as crianças.
Minha nossa, Henry!
Você me matou de susto.
O que está fazendo aqui?
Queria fazer uma surpresa.
Então, entrei escondido enquanto comiam.
Meu bem, não pode ficar aqui.
Meu pai vai ficar maluco se o vir.
Qual é?
Não ficou feliz ao me ver?
É claro que fiquei.
Estamos vendo transmissões ao vivo
de todo o país
e debatendo o Expurgo
com o criminologista Tommy Aagaard.
Obrigado, Nicole.
O intuito do Expurgo é liberar
a agressão e conter a violência,
ou é outra coisa?
Para os críticos do Expurgo,
esta noite se resume à eliminação
dos pobres, necessitados, doentes.
Dos incapazes de se defenderem.
A erradicação dos chamados
"membros não contribuintes" da sociedade,
terminando por aliviar a economia.
O Expurgo se resume a dinheiro?
Seja como for, o crime caiu.
A economia está crescendo.
Eu não posso.
-Fiz alguma coisa?
-Não. Eu...
É que...
Não vim aqui ver você.
Vim ver o seu pai.
Quê? Por quê?
É hora de acertar as coisas.
Ele não pode me proibir de ver você.
É loucura.
Pode ser,
mas ele não vai mudar de ideia.
Ele o acha velho demais para mim.
Falar com ele só vai irritá-lo mais,
dificultando as coisas para nós.
Prometo que tudo ficará bem.
Os EUA estavam à beira do abismo.
Quatro recessões seguidas
e a quebra total da bolsa.
Explosão da dívida pública, várias guerras
e severa desvalorização do dólar...
Tudo levando ao pior desastre econômico
da história dos EUA.
O crime e a pobreza
cresceram exponencialmente,
e os Novos Pais Fundadores,
poucos meses após a eleição,
tiveram esta ideia audaciosa,
a descriminalização do homicídio
por uma noite.
Uma vazão legal para a fúria americana.
Uma forma de conter o crime.
O fato inegável é que está funcionando.
Acho que ouvi tiros.
Deve ser nas ruas de trás.
Ouviremos tiros esta noite.
Não é nada.
Deve ser alguém disparando
antes de sair para caçar.
Vamos, relaxe.
Espere aí.
Escute. Ele não pode me expulsar.
Vai ser forçado a ouvir
o que eu tenho a dizer.
Não sei, não.
Mano a mano.
De homem para homem, sem besteiras.
Vou explicar para ele que, claro,
posso ser mais velho,
mas você é muito madura.
Então, a diferença de idade não é problema.
Vou dizer a ele o quanto amo você.
Dez anos atrás,
mal dava para pagar o aluguel.
Agora queremos comprar um barco.
Que loucura.
Este tem garagem para carro.
Quem precisa de carro num barco?
Estão vindo atrás de mim.
Vão me matar!
Estão me ouvindo?
Socorro! Por favor! Ajudem!
Estão vindo atrás de mim, ouviram?
Podem me ajudar?
Por favor. Eles mataram...
Só preciso de um lugar seguro.
Ninguém me escuta?
Não vou machucar vocês!
Não quero morrer.
Não mereço isto.
Por que ninguém me ajuda?
Só preciso me esconder.
Por favor, abram a porta para mim.
Estão vindo. Por favor!
Vão me matar!
Mas que diabos!
Vem cá!
Vamos! Por aqui!
Venha!
Depressa!
Corra!
Que diabos!
Charlie! Zoey!
Por aqui! Depressa!
Vem!
Depressa!
Que diabos está havendo?
Sr. Sandin.
James, o Henry está armado!
Ai, meu Deus!
Henry!
Meu Deus!
James. Você foi baleado?
Será que atingi a Zoey?
Acho que ela está bem.
Zoey! Zoey!
Charlie, venha cá.
O que está havendo, mãe?
Cadê ele, Charlie?
Cadê o homem?
-Não sei.
-Não entendi.
Quem é ele?
Por que o deixou entrar em casa?
Estava ferido. Pediu ajuda.
Ninguém ajudou.
Caramba, Charlie!
O que deu em você?
Não sabemos do que ele é capaz.
Já chega, James.
Ele se foi.
Não sabemos o que o Henry pode fazer.
Não estamos seguros aqui.
Não sabemos onde está a Zoey.
Tem razão. Venham.
Vamos logo.
Vamos lá.
Henry!
Aguente aí.
Vamos.
Henry?
Muito bem.
Este é o meu plano.
Vocês dois ficam aqui, e eu vou...
Vou achar a Zoey
e trazê-la para cá.
O Henry tentou te matar, James.
Eu sei. Mary, preciso ver se ela está bem.
Ouviu? Eu preciso.
Ele não atirou em mim.
Vou encontrá-la,
eu posso ir. Vou ficar bem.
Não posso deixá-la ir
com esse homem à solta.
Ouviu? Não posso.
Meu bem, eu...
Eu vou buscá-la.
Fique aqui com o Charlie. Entendeu?
Tome cuidado.
Pode deixar.
Zoey?
Zoey? Sou eu.
Tudo bem, querido?
Sim, mãe.
Está certo.
Mãe?
Charlie? Mãe?
Charlie, espere aqui.
Vou ficar aqui do lado de fora.
Combinado.
Zoey.
Zoey?
Mãe?
Zoey, querida.
Tudo bem? O Charlie está bem?
-O papai está bem?
-Estão todos bem.
Eu não sabia que o Henry ia fazer isso.
Não sabia que ele ia...
Por que ele fez isso?
-Mãe?
-Charlie, só um segundo, está bem?
-Ele morreu.
-Porta fechada.
-O Henry morreu.
-Mãe?
Mãe!
Espere um pouco, Charlie.
Vamos ver o que o Charlie quer.
Anda, mãe!
O que foi, meu bem?
Precisa ver isto.
Diz pro pai que sinto muito.
Zoey, por favor!
Zoey!
Zoey?
Zoey.
Está em casa, Sr. Sandin?
James, precisamos conversar.
O Henry morreu.
Eu o matei.
Eu sei. Vi a Zoey.
Ela está bem? Se feriu? Entrou ali?
Não está ferida.
Não consegui que viesse comigo.
O que vamos fazer?
Preciso mostrar uma coisa.
Meu Deus, eu sei.
Aquele ali está falando.
...e Sra. Sandin.
Sua casa mostra que são gente boa,
como nós.
Um dos ricos.
As flores azuis dizem
que apoiam o Expurgo.
Queremos tratá-los com justiça,
por isso escutem bem.
Vamos nos apresentar.
Somos rapazes e moças
refinados e muito bem-educados.
Vestimos nossas roupas
mais impressionantes,
como fazemos todo ano,
prontos para violar, aniquilar
e purificar nossas almas.
Mas aconteceu um imprevisto.
Nosso alvo escapou e...
Vários de seus caros vizinhos
informaram que vocês, família Sandin,
inexplicavelmente o abrigaram.
Senhor e senhora, o homem abrigado
não passa de um porco sem-teto sujo.
Uma ameaça grotesca à nossa sociedade
justa, que teve a audácia de nos enfrentar,
matando um de nós
quando tentávamos executá-lo.
O porco não conhece seu lugar
e agora precisa aprender uma lição.
Devem devolvê-lo a nós.
Vivo.
Para executarmos
o Expurgo como merecemos.
Este é o plano, Sandin.
Têm até nossas provisões chegarem,
as quais nos permitirão
invadir sua casa elegante.
Se não...
Se não o entregarem
no tempo supracitado,
vamos liberar a raiva nele...
E em vocês.
Podemos entrar em qualquer casa.
E queremos,
pois querer é nossa vontade nesta bela noite.
Não nos forcem a machucá-los.
Não queremos matar os nossos.
Por favor, nos deixem fazer o Expurgo.
Tchauzinho, família Sandin.
Corta. Pode cortar.
Os geradores estão mantendo os monitores.
A energia caiu na casa inteira.
Eles não podem entrar aqui, não é?
Não podem entrar na nossa casa.
Não sei.
É difícil dizer.
Você não sabe?
Vende os sistemas de segurança.
Como assim não sabe?
Testamos o sistema.
Funciona 99% das vezes.
A aparência é boa. É forte.
O povo não se mete.
A aparência é boa?
Não foi construído para os piores cenários.
É impenetrável?
Não, nada é impenetrável.
Coisas assim não devem
acontecer no nosso bairro.
Mas estão acontecendo, James.
Estão acontecendo agora. Está vendo?
Muito bem, escutem.
Sentem-se, por favor.
Vamos nos acalmar. Sentem-se.
Está certo. Sentem-se. Escutem.
Respondendo sua pergunta,
sim, eles poderiam entrar.
Podem fazer um túnel.
Podem usar fumaça para nos expulsar.
Podem fazer um aríete, certo?
Sinto muito, mas é verdade.
Vamos fazer o seguinte.
Dar a eles o que desejam.
Vamos encontrar aquele homem
e forçá-lo a sair.
Nós temos armas e ele, não.
Só que vão matá-lo.
Por que deve morrer?
É ele ou nós, Charlie.
Por que não entregam o sem-teto?
Ninguém vai sentir falta dele.
Por favorzinho.
Espere aí.
Merda.
Cadê ele?
Ele está ali.
Olhe para mim.
Anda, olhe para cá.
Cadê você?
Vamos lá.
Caro Sr. Sandin!
Desculpe a interrupção,
mas adoraria trocar uma ideia.
Encontre-me na porta da frente.
É só um instante, bom senhor.
Você chegou.
Obrigado por aceitar o convite.
Diga-me, por que ainda
não entregou o suíno sujo?
Vai protegê-lo?
Tomara que não, Sr. Sandin.
Não. É claro que não.
Não conseguimos achá-lo.
É um mal-entendido.
Meu filho o deixou entrar.
Ele é pequeno. Não entende as coisas.
Mas eu apoio 100%
o que acontece nesta noite, entendeu?
Eu vendo equipamento de segurança.
Então, nunca negaria seu direito
ou de ninguém mais ao Expurgo.
Entregue logo o porco sem-teto, seu bosta!
Desculpe.
Não tolero esse tipo de comportamento.
Só não se esqueça, Sr. Sandin...
Ele era meu amigo,
você não é.
Nosso equipamento logo vai chegar.
E vamos entrar.
Ponha o cara para fora ou aquilo...
Será seu destino.
Vou pegá-lo.
Faça isso.
Oi, Charlie.
Não sei o que está havendo.
Tem gente lá fora.
E o Henry morreu.
Vou ficar bem. Peguei a arma dele.
Fique onde está.
Cuide-se, por favor.
Vou para seu esconderijo.
Não.
Tudo bem? Eu te amo.
Não se mexa.
Zoey.
Para trás.
Para o corredor. Andando.
Abaixe a arma.
Por favor, pai.
Abaixe.
Não a machuque.
Abaixe a arma.
Zoey, não vou deixá-lo machucá-la.
Deixe-a em paz, filho da puta.
Vou soltá-la quando a noite terminar.
Vai matar todos nós. Sabe disso.
Vão entrar aqui
e matar todos nós.
-Vão entrar e...
-Para trás.
Deixe minha família fora disso. Ouviu?
Se não baixar a arma,
vou machucar vocês dois.
Não fizemos nada a você.
-Não merecemos isto.
-Eu também não mereço.
Não quero machucar vocês,
mas não quero morrer hoje!
Abaixe a arma.
-Por favor.
-Abaixe.
Abaixe a arma.
-Escute-me.
-Está bem.
Você vai morrer hoje.
Pode morrer feito homem,
saindo lá fora sozinho,
ou como um covarde
deixando minha esposa e filhos
sendo mortos juntos.
Então, tire a arma da cabeça da minha filha!
Atire nele, Mary!
Me larga!
Pare!
Merda.
Mary? Mary!
Zoey!
Ela está inconsciente. Bateu a cabeça.
Você está bem, Mary?
-Temos de pegar corda.
-O quê?
Mary, precisamos de corda
para amarrá-lo e levá-lo lá fora.
Vamos dar um fim a esta noite maldita.
Está bem? Ouviu?
-Certo.
Venha me ajudar, Charlie.
Querido?
Quase terminei.
Assim que prendermos as pernas...
Conseguiu? Quero ver. Bom trabalho.
Está ótimo, querida.
É o seguinte.
Vamos colocá-lo naquela cadeira,
arrastá-lo para fora e ponto final.
Entendeu? Pronta?
Charlie, concentre-se na sua irmã.
Veja se ela vai acordar.
Só que preciso da lanterna, Charlie.
Obrigado, filho.
Bom trabalho. Está ótimo.
Traga a cadeira aqui.
Quase terminamos.
Vou contar até três e levantá-lo.
Você vai me ajudar.
Mantenha a luz na gente, Charlie.
Pronta? Um, dois...
Três!
Muito bem.
Ótimo. Vamos pegar a fita e prendê-lo ali.
Ei, ei!
Eu o peguei.
Tudo bem!
Precisa se acalmar.
Ele vai estourar a fita!
-Aperte a ferida dele.
-Quê?
Pegue o abridor de cartas
e pressione a ferida!
Pegue o abridor de cartas na mesa!
Pegue o abridor de cartas!
Não, mãe!
Escute-me. Só quero proteger minha família.
Acalme-se.
Mãe!
Anda logo.
Aperta, Mary! Aperta!
Pressione a ferida!
Isso!
Mãe!
Quer que ela repita?
Pare, mãe!
Aperte logo, Mary.
Está certo.
Pronto para sentar na cadeira?
Ele está pronto. Ajude-me a levantá-lo.
Pronto? Muito bem.
Não saia daí. Pare.
Só quero colocá-lo na cadeira, entendeu?
Cadê a fita, Mary?
Está dificultando as coisas.
Entendeu?
Olhe pra gente. Olhe este homem.
O que estamos fazendo com ele?
Anda logo, Mary.
Vamos acabar com isto.
Vamos, Mary.
Está tudo bem, Mary.
-Não consigo.
-Consegue, sim.
Preciso que me ajude agora.
Olhe para mim, Mary.
Mary.
-Isso é muito errado.
-Não temos escolha.
É muito errado.
Não temos escolha.
Não me toque. Veja o que está fazendo.
Não. Não me toque.
Quando foi que isso aconteceu?
Olhe o que está fazendo, James.
Que diabos aconteceu conosco?
Charlie.
Charlie? Cadê você, meu bem?
Charlie!
Zoey. Você está bem?
Sente-se.
Você bateu a cabeça. Tudo bem?
Ai, Deus.
Sinto muitíssimo pelo Henry.
Muitíssimo.
Mas vamos sobreviver a esta noite.
Vamos, e tudo vai terminar bem.
Não vai ficar bem, não.
Quê?
Olha o que está fazendo.
Nunca ficará bem de novo.
Não diga isso.
Salve seus filhos.
Leve-me lá fora.
Charlie? Charlie!
Quero derrubar as barricadas!
Ponham correntes nas portas e janelas!
James, cadê a Zoey?
Não sei. Saiu correndo.
Esses doidos estão entrando!
Puseram correntes
nas portas e janelas.
Vão arrancar tudo e entrar.
Acho que você tinha razão.
Não, eu não tinha razão em nada.
Não vai expulsá-lo?
Tive outra ideia.
O que vai fazer?
Charlie!
Charlie, me escute.
Pegue esta arma.
Vai expulsá-lo, pai?
Não. Está bem?
Vai se esconder no porão
sem deixar ninguém vê-lo.
-Combinado.
-Você é um bom garoto.
Muito bem, pode ir.
Deu uma arma ao nosso filho.
Quer me dizer
que diabos estamos fazendo?
Vamos lutar.
Pegue esta aqui também.
Está destravada.
Vai usar muitos cartuchos.
O que eu faço?
Cobrir o outro lado da casa.
É a nossa casa. Nossos filhos moram aqui.
Se tentarem entrar, não tenha dó.
Não hesite.
Caros senhor e senhora!
Sinto muito dizer isto,
mas seu tempo terminou.
E fracassaram.
Não entregaram o suíno sem-teto!
Estou muito desapontado,
pois vocês são gente fina e deviam entender!
Aquela porcaria que estão protegendo
só existe para atender
nossa necessidade de expurgar!
Aqui me despeço, gentil família Sandin.
Liberem a raiva, rapazes.
Que comece a matança!
Corram!
Você está bem?
-Está ferido?
-Não. Estou bem.
Temos de sair daqui. Venha.
Cooper, veja só a mocinha da família.
Ela é maravilhosa.
Guarde-a para mim.
Pai.
-Tudo bem?
-Sim, pai, tudo.
Fique aqui, ouviu?
-Tudo certo com a mamãe e a Zoey?
-Sim, elas estão bem.
Merda.
Merda!
Está tudo bem.
Sua alma foi purificada, Sr. Sandin.
O senhor foi expurgado.
Só tenho uma perguntinha.
A vida dele valeu a sua?
A da sua família?
Obrigado pelo Expurgo inesquecível,
Sr. Sandin.
Não!
Larguem-me!
James!
Soltem-me! Por favor, não!
Por favor, não me matem!
James!
Por favor, não!
Por favor!
James!
Por favor, não!
Não! Por favor!
James.
Charlie!
Zoey!
Pai!
Sinto muito.
Obrigado pelo seu sacrifício.
Tem muita coragem, Sr. Sandin.
Abençoados sejam os EUA...
Uma nação renascida.
Eu sinto muito.
Obrigada.
Vimos que estavam com problemas.
Decidimos vir ajudar.
Vocês nos salvaram. Nem sei o que dizer.
Não nos agradeça tanto, Mary.
Na verdade, vocês são nossos, não deles.
Como assim "nossos"?
Como assim? "Nossos"?
Pai?
Pai!
Esperem!
James está morto.
Mary e as crianças terão de bastar.
Vamos amarrá-los e matá-los aqui.
Não, não. Como assim?
Esperem aí!
-Vamos lá.
-Não!
Não!
Não! Não!
Mãe!
Cali, pegue a fita!
Não toquem nos meus filhos, porra!
Soltem-nos!
Agora! Deixem fugirem!
Quieta, Mary!
-Agora!
-Mary! Cale a boca!
Juro por Deus que vou atirar nele agora.
Está me ouvindo?
Por que estão fazendo isto?
Por que estão fazendo isto agora?
Quando suas barricadas caíram,
vimos uma oportunidade
de purificar nosso ódio.
Ganharam tanto dinheiro à nossa custa
e depois esfregaram na nossa cara.
Vocês todos se julgam tão perfeitos.
Preciso que me escute, Grace.
Estou implorando agora.
Não faça isto com meus filhos, por favor.
São meus filhos, por favor.
Por favor, meus filhos, não.
Não posso deixar que façam isso.
É necessário, Mary.
Esta noite serve para isto.
Estou implorando, de verdade.
Não posso deixar que façam isto.
Seremos pessoas melhores
e vocês terão se sacrificado
para tornar este mundo um lugar melhor.
Mãe...
Mãe!
Você os está assustando.
Não, por favor.
Por favor, quero abraçar meus filhos.
Mary, não. Acabou.
-Desamarre-os.
-Acabou.
Por favor, desamarre minhas mãos.
Grace?
É hora de sossegar, Mary,
e nos deixar cumprir
nosso dever como americanos.
Mãe.
Meu bem...
Zoey, olhe para mim.
Olhe para a mamãe.
Olhe para mim.
Abençoai os Novos Pais Fundadores
pelo Expurgo e purificação de nossas almas.
Abençoai os EUA...
Abençoados sejam os EUA,
uma nação renascida.
Eu mato primeiro, depois...
Vamos nos revezar.
Timmy?
Não se mexam.
Abaixem as armas agora.
Desamarrem-nos, vamos.
Agora.
Você é quem manda.
Terminem logo com isto.
Matem-nos rapidamente.
Não.
Pelo amor de Deus! Anda logo!
Vamos lá!
Mãe, eles iam nos matar.
Não importa.
Vamos passar o resto da noite
em paz, puta que o pariu.
Alguém discorda?
Curtiu a festa do Expurgo da Grace...
Sr. Halverson?
Vai se foder.
Desculpe, não entendi.
Foi muito legal.
Que bom.
Que bom que todos se divertiram.
Não ouvi o que eu disse?
Chega de matança hoje!
É tão difícil assim entender?
Agora, caiam fora da minha casa.
Espere.
Você vai ficar bem?
Obrigado.
Boa sorte.
Logo após as 7h de 22 de março,
o Expurgo Anual foi concluído.
Este é seu noticiário americano matinal.
Relatos chegam de todo o país
enquanto polícia,
bombeiros e paramédicos...
Os Novos Pais Fundadores
divulgaram um comunicado afirmando
que se tratou do Expurgo
mais bem-sucedido de todos.
Estou caminhando...
Deveria dizer "tropeçando"
pelo centro de Los Angeles
e, literalmente, há corpos em todo canto.
Vi um grupo de moços
invadindo um prédio perto de mim,
arrastando as pessoas para fora
e as executando na rua.
Centenas se reuniram no Times Square
para uma vigília pública
agradecendo aos mortos da noite passada
pelo sacrifício
em prol de um país mais seguro.
Estão mandando pessoas embora
dos prontos-socorros de Brownsville,
pois simplesmente não há espaço.
As bolsas subiram hoje
quando foram divulgadas as vendas
trimestrais de armas e segurança doméstica,
com lucros nos dois setores.
Temos 364 longos dias
até o próximo Expurgo.
Vamos começar a falar do Expurgo
e analisá-lo hoje
enquanto as ideias ainda estão frescas.
Pelo que li,
Dallas teve mais participantes.
Pude ver imagens de segurança ao vivo
de Forest Lawn, arredores de Dallas,
e havia umas 200 pessoas
na praça municipal
expurgando ao mesmo tempo.
Nunca vi nada do gênero.
Perdi meus dois filhos ontem.
Meus meninos.
Sim, eu era um americano orgulhoso.
Agora não sou mais.
Este país tomou tudo que eu tinha.
Tradutor: Leandro Woyakoski, DDS.
Portuguese - Brazilian