2001 - UMA ODISSÉIA NO ESPAÇO
A AURORA DO HOMEM
- Pronto, senhor. Piso central.
- Obrigado.
Certo. até a volta.
- Tchau.
- Bom dia, senhor.
- Bom dia.
- Já faz um bom tempo que não vem.
- Oue bom vê-la de novo.
- Fez boa viagem?
- Muito boa, obvigado.
Aguardo o Sr. Miller, responsável
pela Segurança da Estação.
- Posso chamá-lo para o senhor?
- Pov favor. Ele chegou!
- Oi, Dr. Floyd!
- Oi, Miller, corno vai?
- Desculpe o atraso.
- Tudo bem.
- Você está ótimo.
Obrigado. Que bom que voltou.
- Fez boa viagem?
- Muito boa.
- Vamos entrar?
- Use número 17, por favor.
- Obrigado, Srta. Turner.
- Obrigado.
Por aqui.
INGLÊS - ALEMÃO - RUSSO
FRANCÊS -ITALIANO - JAPONÊS
Bem-vindo ao Sistema de
Identificação pela Voz.
Quando vir a luz vermelha.
diga na seguinte ordem:
Seu destino, sua nacionalidade.
e seu nome completo.
Primeiro o sobrenome.
depois o nome e abreviaturas.
Lua. Americano. Floyd, Heywood R.
Obrigada. Acaba de passar pelo
Sistema de Identificação pela Voz.
Obrigado.
- Tenho tempo para café da manhã?
- Acho que é possível.
De quanto tempo disponho?
O voo sai em uma hora e 10 minutos.
Reserve¡ uma mesa para você
no salão "Eanhlight".
Veio aqui há uns 7 ou 8 meses, não?
Deixe-me ver. É, uns oito meses.
Deve ter notado as construções
no setor novo.
- Está ficando ótimo, não?
- Está indo bem.
Um momento.
Tenho de fazer uma ligação.
Te encontro no restaurante.
Certo.
PRONTO PARA FAZER CHAMADA
“Pavan
- Alõg
- Como vai, sapeca?
- Bem.
O que está fazendo?
Brincando.
Onde está a mamãe?
Foi fazer compras.
- Quem está cuidando de você?
- RacheL
- Posso falar com a Rachel, por favor?
- Está no banheiro.
Vem para minha festa amanhã?
Desculpe, não posso, meu amor.
Por que não?
Porque papai está viajando.
Desculpe, mas não posso.
Mas vou te mandar um
presente bem legal.
O Quê?
- Ouev alguma coisa em especial?
-0uevo.
O Quê?
Um telefone.
Já temos tantos telefones.
Não que¡ outra coisa de aniversário?
Alguma coisa bem especial?
- Sim.
-0 quê?
Um ursinho coala.
Um ursinho coala? Vamos ver...
Ouça, meu bem, quero que dê
um recado para mamãe. Você dá?
Diga a mamãe que telefonei,
está bem?
E que tentarei ligar amanhã de novo.
Você dá esse recado para ela?
Feliz aniversário amanhã.
querida.
Está bem.
E tenha uma feliz festa de
aniversário também, está bem?
Está bem.
Seja boazinha e cuide-se, está bem?
Está bem. Tchau.
Tchau. Feliz aniversário!
TOTAL US$1.70
OBRIGADO
- Elena. que bom te ver de novo!
- Heywood, que surpresa boa!
- Você está maravilhosa!
Obrigada, você também está ótimo.
Meu grande amigo, Dl. Heywood Floyd.
- Esta é Dra. Kalinan...
- Prazer.
- ...e Dra . Stretyneva .
- Prazer .
- Prazer.
- E este é Dr. Andrei Srnyslov.
Prazer em conhecê-lo.
Já me falavam muito sobre você.
Sente-se, por favor.
- Bem...
- Não. por favor.
Obrigado.
- Aceita um drinque, doutor?
- Não, obrigado.
Ainda não tomei café. Estão me
esperando no restaurante.
Desculpe, só ficarei uns minutos.
- Tem certeza?
- Tenho, obvigado.
- E como está Gregor?
- Está bem.
Ele está fazendo pesquisas
submavinas no mar Báltico...
e quase não temos nos visto.
- Ouando o vir, mande lembranças.
- Claro.
E para onde estão indo?
Para cima ou para baixo?
Vamos para casa.
Passamos três meses calibrando
a nova antena em Tchalinko.
- E você?
- Estou indo para Clavius.
Sério?
Não pense que sou muito curioso...
mas talvez possa esclarecer
que mistério está havendo lá.
Desculpe, não entendi o que quis dizer.
Nas duas últimas semanas...
tem
acontecido coisas estranhas por lá.
- Sério?
- Sério.
Por exemplo, quando ligamos para
a base, ouvimos uma gravação...
que repete que as linhas
não estão funcionando.
Talvez haja algum defeito
no equipamento.
Sim. foi o que pensamos.
Mas já está assim há dez dias!
Não falam com ninguém
de lá há dez dias?
Isso mesmo.
Puxa.
Tem mais uma coisa, Heywood.
Há 2 dias um de nossos ônibus...
não
pode fazer um pouso de emergência.
Que estranho.
Acho que vai haver muita
briga por causa disso.
Negar permissão para pouso
viola a Convenção IAS.
Clave. claro.
A tripulação chegou a salvo?
- Pol solte. sim.
- Que bom saber disso.
Dr. Floyd, desculpe insistir nesse assunto...
mas posso ir direto ao ponto?
Claro que sim.
Na verdade, soubemos por fontes
seguras do serviço secreto...
que está havendo uma
epidemia grave em Clavius.
E, aparentemente, é de
origem desconhecida.
Foi isso o que aconteceu?
Desculpe, DI. Smyslov, mas...
mas não tenho liberdade
para falar sobre isso.
Eu entendo.
Mas essa epidemia pode se espalhar
com facilidade pela nossa base...
...deveríamos ficar a par de tudo.
Eu sei.
Como eu disse, não tenho
liberdade para discutir isso.
Não quer mesmo aquele drinque?
Não, não posso. Tenho de ir.
Espero que você e sua esposa venham
à Conferência IAC, em junho.
Vamos tentar. Tomara que dê certo.
Se vier, traga sua linda filhinha.
Bem. vai depender das férias
escolares.
Mas se der, iremos.
- Não esqueça de nos visitar nos EUA.
- Não esqueço.
Queremos muito visitá-los.
Tchau, Elena.
Foi um prazer conhecer todos vocês.
Dr. Smyslov.
Seja que motivo o leva a Clavius...
desejo toda a sorte para você.
Obrigado.
Senhoras.
TOALETE
GRAVIDADE ZERO
PASSAGEIROS DEVEM LER AS
INSTRUÇÕES ANTES DE USAR
Com licença, Dl. Halvorsen.
Já terminei.
- O brigado, senhores.
- De nada.
Bem...
sei que todos vocês, como eu...
querem dar as boas-vindas
ao nosso distinto amigo e colega...
do Conselho Nacional de Astronáutica,
Dr. Heywood Floyd.
Dr. Floyd veio especialmente
a Clavius para nossa reunião de hoje.
E antes das instruções.
ele que¡ lhes dizer algumas palavras.
Dr. Floyd?
Obrigado, Dl. Halvorsen.
Oi. pessoal. É muito bom
estar aqui de novo.
Bem. antes de mais nada, tenho uma
mensagem do Dr. Howell...
que me pediu para lhes transmitir
seu sincero agradecimento...
por todos os sacrifícios
que vocês já fizeram.
E. é claro, seus parabéns
por sua descoberta...
que talvez seja uma das mais
importantes na história da ciência.
Bem...
sei que há conflitos de
opiniões entre vocês...
sobre a necessidade de
segredo sobre esse assunto.
Especificamente, alguns são
contrários à falsa história...
criada para dar a impressão
de que há uma epidemia na base.
Sei que, além de ser uma
questão de princípios...
muitos de vocês estão pensando nas
preocupações e na ansiedade...
que esta história de epidemia pode
causar a seus parentes na Terra.
Eu simpatizo com
suas reservas.
Eu mesmo fico constrangido
com essa história.
Mas aceito a necessidade de
segredo absoluto nesse caso.
E espero que vocês
também aceitem.
Estou certo de que sabem
que poderia haver...
um intenso choque cultural...
além de agitação social
por causa dessa situação...
se os fatos forem divulgados
sem que o público...
esteja preparado.
Mas esta é a opinião do Conselho.
O propósito de minha visita é
colher mais fatos e opiniões...
sobre a situação.
E preparar um relatório para o Conselho...
recomendando quando e como as
notícias devem ser anunciadas.
Se quiserem me dar suas opiniões,
em particular, se preferirem ficarei contente
de inclui-las no meu relatório.
Acho que isso é tudo.
Alguma pergunta?
Tem idéia de quanto tempo ainda
teremos de manter essa história?
Não sei, Bill.
Acho que enquanto
o Conselho julgar necessário.
Um estudo completo da
situação deve ser feito...
antes de pensarmos em
um comunicado público.
Por medida de segurança, o Conselho
exige
juramentos por escrito ...
de todos aqueles
envolvidos nesse assunto.
Alguma outra pergunta?
Tenho certeza de que todos querem cooperar
com Dr. Floyd da melhor maneira possível...
e corno não há mais perguntas,
acho que devemos dar início às instruções.
- Obrigado, Dr. Floyd.
- Obrigado.
Tem alguém com fome?
-0 que tem ai?
-0 que quiser.
- É de frango?
- Oualquev coisa assim.
Tem tudo o mesmo gosto.
Tem de presunto?
Presunto, presunto...
- Pronto.
- Esse aqui.
Ótimo.
Está com a cava boa.
Não cansam de se aperfeiçoar.
- Seu discurso foi ótimo, Heywood.
- Foi mesmo.
Elevou muito o moral da turma.
Obrigado, Ralph.
A propósito, vocês fizeram um ótimo
trabalho.
Agivam de forma caneta.
Segundo vemos, é nossa função
agir conforme suas ordens.
Ficamos felizes em obedecer.
Já viu estas?
- Dê uma olhada.
- Foi aqui que tudo começou.
Claro.
Da primeira vez que vimos.
achamos que fosse rocha magnética...
mas os indícios
geológicos não coincidiam.
E nem um rneteorito de níquel e
ferro produziria um campo tão intenso.
Então, decidimos dar uma olhada.
Talvez fosse a pane superior
de uma estrutura enterrada...
então escavamos por toda a volta.
mas não encontramos mais nada.
Pior. há fones indícios...
de que não foi coberto por erosão
ou outras forças naturais...
parece que foi enterrado
de propósito.
Enterrado de propósito.
Que tal um cafezinho?
Boa idéia.
Suponho que não tenha a
mínima idéia do que seja.
E como gostaria de ter.
A única certeza que temos é que foi
enterrado há 4 milhões de anos.
Tenho de admitirmvocês se superaram.
Cuidado, está quente.
MISSÃO JÚPITER
18 MESES DEPOIS
"ESTA NOITE NO MUNDO”
Boa noite.
Há três semanas a nave
americana Discovery One...
partiu numa viagem de 800 milhões
de quilômetros até Júpiter...
na primeira tentativa tripulada de
chegar ao planeta distante.
Esta tarde nosso programa gravou
uma entrevista com a tripulação...
a urna distância de 130 milhões
de quilômetros da Terra.
Nossa voz levou 7 minutos para
chegar à espaçonave...
mas o atraso foi editado
para apresentação.
Nosso repórter, Martin Ame!,
falou com a tripulação.
A tripulação do Discovery One
é composta de 5 homens...
e um das gerações mais avançadas
dos computadores HAL 9000.
Três dos cinco homens foram postos
a bordo dormindo.
Precisamente...
em estado de hibernação.
Eles são Dr. Charles Hunter,
Dr. Jack Kimball...
e Dr. Victor Kaminsky.
Falamos com o comandante da missão.
Dr. David Bowman...
e seu assistente, Dl. Frank Poole.
Boa tarde, senhores.
Como vão as coisas?
Uma maravilha.
Não temos queixas.
Fico contente de ouvir isso...
e tenho certeza de que.
Assim como eu, todos lhe desejam
uma viagem segura e bem-sucedida.
- Muito obrigado.
Obrigado.
Embora a hibernação tenho sido
usada em missões anteriores...
esta é a primeira vez em que homens
começam a hibernar antes da partida.
Por que isso foi feito?
- Foi feito para atingir...
a máxima extensão de nossa
capacidade de preservar vida
basicamente, comida e ar.
Os três tripulantes em hibernação
são a equipe de pesquisa.
Seus conhecimentos não serão usados
até nos aproximarmos de Júpiter.
Dr. Poole, qual é a sensação
quando se hiberna?
É como quando se está dormindo,
você não tem noção do tempo...
a única diferença é
que não sonha.
Soube que só se respira uma vez
por minuto, é verdade?
É verdade. O coração bate 3 vezes
por minuto...
e a temperatura do corpo cai a
três graus centígrados.
O sexto membro da tripulação não
ficou preocupado
com a hibemação...
porque ele é a mais recente invenção
em inteligência artificial:
o computador HAL 9000.
que pode reproduzir...
embora especialistas prefiram
usar o termo "rnirnetizar"...
a maioria das atividades do cérebro
humano.
Com muito mais velocidade...
e confiabilidade.
Falamos com
o computador HAL 9000...
a quem todos chamam de “Hal”.
Boa tarde, Hal. Como vão as coisas?
Boa tarde, SI. Amev.
Está tudo indo muito bem.
Tem uma enorme
responsabilidade nesta missão...
talvez a maior responsabilidade
dentre todos membros da tripulação.
Você é o cérebro e
o sistema nervoso da nave.
Entre suas tarefas está a de cuidar
dos que estão hibernando.
Isso te causa alguma insegurança?
Coloco nesses termos, SI. Amev:
A série 9000 é o computador mais
confiável já construído.
Nenhum 9000 jamais cometeu um
erro nem deu falsas informações.
Todos nós somos, segundo
as mais realistas definições...
infalíveis e incapazes de errar.
Hal. apesar de seu enorme intelecto.
já se sentiu frustrado...
por depender de humanos
para poder agir?
Nem um pouquinho.
Gosto de trabalhar com humanos.
Tenho uma relação estimulante
com Dr. Poole e Dr. Bowman.
As responsabilidades de minha missão
englobam toda a operação da nave...
então estou constantemente ocupado.
Estou totalmente à disposição...
o que é, eu acho, tudo o que
qualquer ser consciente pode querer.
Dr. Poole, qual a sensação de viver
a maior pane do ano próximo de Hal?
É bem parecido com o que você disse.
Ele é o sexto membro da tripulação.
Acostuma-se logo à idéia de que ela fala,
e você o vê como uma outra pessoa.
Conversando com o computador,
tem-se a impressão de que ele é capaz
de sentimentos.
Ao lhe perguntar sobre
suas habilidades...
senti certo orgulho quando falou
de sua precisão e perfeição.
Acha que Hal tem
emoções autênticas?
Ele age como se tivesse
emoções autênticas.
Mas ele foi programado assim para
facilitar nossa interação.
Se ele tem sentimentos reais ou não
é algo que ninguém sabe ao certo.
Com licença, Frank.
O que é, Hal?
Estamos recebendo a transmissão
de seus pais.
Tudo bem.
Transmita aqui, por favor.
Leve-me mais para perto.
Certamente.
- Oi, Frank.
- Feliz aniversário, querido.
Felicidades, muitos anos de vida.
Um pouco mais alto, Hal.
Sua mãe e eu estamos óptimos.
Ray e Sally viviam também...
...mas Ray teve dor nas costas.
-0 que acha do bolo, quevido?
- Está com a cava boa!
Pena você não
estar aqui!
Vi Bob um dia desses...
...desejou-lhe "Feliz Aniversário”.
Meus alunos também me disseram...
para desejar o melhor para você.
Eles falam de você o tempo inteiro.
Você é uma celebridade na 2° série.
Apavecemos na TV a semana passada.
Sua mãe e eu e os pais de Dave...
demos entrevistas sobre nossos
filhos.
Imagine o que dissemos.
Irá ao ar na próxima quinta-feira.
Quem sabe não dá para você ouvir?
Estamos felizes por Elaine e Bill.
Comprarei um presente em seu nome...
se me disser até quanto posso gastar.
Frank, acho que consegui endireitar
aquele seu pagamento AGS-19.
Conversei com o contador em Houston
e ele me disse que você receberá...
seu aumento até o mês que vem.
Não sei mais o que dizer.
- Dê um abraço no Dave.
- Clavo. mande-lhe lembranças.
Que você tenha um
aniversário muito feliz.
Tudo de bom, filho.
Parabéns para você
Nesta data querida
Muitas felicidades
Muitos anos de vida!
Até quarta que vem!
Feliz aniversário, Fran k .
Obrigado, Hal.
Um pouco mais para baixo, por favor.
A rainha come o peão.
O bispo come o peão do cavalo.
Que péssima jogada.
Tone para vei, em um.
Desculpe, Frank. Acho que não viu.
Rainha para bispo, na três.
Bispo come a rainha.
Cavalo come o bispo.
Mate.
Parece que é isso mesmo.
Desista.
Obrigado pelo jogo tão agradável.
Obrigado.
- Boa noite, Dave.
- Como vai, Hal?
- Está tudo correndo bem, e você?
- Nada mau.
- Fez mais algum trabalho?
- Alguns esboços.
- Posso vê-los?
- Clavo.
É uma reprodução muito boa, Dave.
Acho que melhorou muito.
- Pode colocar mais perto?
- Clavo.
É o Dl. Hume!, não é?
A propósito.
Importa-se se eu
fizer uma pergunta pessoal?
Não. de jeito nenhum.
Perdoa-me por ser tão curioso...
mas não consigo deixar de pensar
que
você está inseguro com a missão.
O que que¡ dizer?
Bem...é difícil definir.
Talvez eu esteja só projetando
minhas próprias aflições.
Sei que ainda não me livre¡
completamente da suspeita...
de que há alguma coisa muito
estranha nessa missão.
Tenho certeza de que concorda
que há cena verdade no que digo.
Não sei, é difícil responder.
Importa-se de falar sobre isso?
De jeito nenhum.
Ninguém poderia ignorar
as estranhas histórias...
que circularam
antes de partirmos.
Boatos sobre algo sendo
desencavado na Lua.
Nunca de¡ muito crédito
a essas histórias...
mas em vista das outras
coisas que aconteceram...
acho difícil tira-las da cabeça.
Por exemplo.
A forma como nossos preparativos
foram mantidos sob absoluto sigilo.
E o (oque memdlamáüco de educa!
Dvs. Hume!,.
Kimball e Kaminsky...
em hibernação, depois de quatro
meses de treinamento em separado.
Isto é para o relatório psicológico?
Claro que sim.
Desculpe.
Sei que é bobagem.
Só um minuto.
Acabo de detectar uma falha
na unidade AE-35.
Entrará em pane
total em 72 horas.
- Ainda está no limite operacional?
- Sim.
E ficará assim até a pane.
E só temos 72 horas até a pane?
Sim. É uma previsão
totalmente confiável.
Temos de vistoria¡ antes. Frank
e eu contataremos o Controle da Missão.
Dê-me urna cópia, por favor.
Raio X delta um, aqui é o Controle.
Recebemos seu 2-0-1-3.
Sinto muito que tenham problemas.
Estamos revisando a telernetria
em nosso simulador e retornaremos.
Recebemos seu plano de fazer EVA
e trocar a unidade alfa-eco-S-S
antes do colapso.
Prepare cápsula B para EVA, Hal.
Abra a porta da cápsula, Hal.
Não consigo encontrar nada
de errado nisso, Hal.
Sim...
é intrigante.
Acho que nunca vi nada
parecido com isso antes.
Recomendo...
colocar a unidade em
operação novamente até a pane.
Talvez então seja simples
rastrear a causa.
Podemos arcar com a
impossibilidade de comunicação...
durante o curto período
que levará substitui-Ia.
Raio X delta um.
Aqui é o Controle da Missão.
Recebemos seu 1-9-3-0.
Concordamos com seu plano
de substituir a unidade para
verificar a previsão de falha.
Advertimos que estudos preliminares
mostram que seu computador 9000...
errou ao acusar a falha.
Repito: errou ao acusar a falha.
Sei que isso é inacreditável,
mas esta conclusão é baseada...
em resultados dados pelo
computador-gêmea 9000.
Também estamos em dúvida e estamos
rodando um programa de checagem...
para determinar a confiabilidade
desta conclusão.
Desculpem-nos por este imprevisto.
Repassaremos as informações...
tão logo tenhamos urna conclusão.
Raio X delta um, aqui é
o Controle da Missão.
2-0-4-9, transmissão concluída.
Espero que vocês não
estejam preocupados.
Não estou não, Hal.
Tem certeza?
- Sim. mas quero fazer uma pergunta.
- Clavo.
Como explica essa contradição
entre você e seu gêmea 9000?
Acho que não há nenhuma dúvida.
Só pode ser atribuída
a falha humana.
Isso já ocorreu antes.
E sempre foi devido
a falha humana.
Escuta, Hal...
nunca houve nenhum caso
de falha nos
computadores da série 9000, houve?
De nenhuma espécie.
A série 9000
tem uma folha de operação perfeita.
Claro que sei das maravilhas
da série 9000, mas...
tem certeza que nunca houve nenhuma
falha. mesmo que insignificante?
De nenhuma espécie, Frank.
Francamente, não me
preocuparia corn isso.
Tenho certeza de que está certo, Hal.
Muito bem. Muito obrigado.
Frank, estou com problemas no
meu transmissor na cápsula C.
- Pode dar uma olhada nele comigo?
- Clavo.
Até mais, Hal.
Hal, gire a cápsula C, por favor.
Que tipo de problema é, Dave?
Interferência no canal D.
Vamos dar uma olhada.
Abra a porta, Hal.
PERIGO
PARAFUSOS EXPLOSIVOS
Gire a cápsula, por favor, Hal.
Pare a votação, por favor, Hal.
Por favor, Hal, gire a cápsula.
Acho que não consegue nos ouvir.
Gire a cápsula, por favor, Hal!
Acho que vai dar certo.
Então...
O que você acha?
- Não sei, o que você acha?
- Estou com mau pvessentimento.
- Mesmo?
- Estou. Sem dúvida.
Você não está?
Não sei. Acho que sim.
Se bem que ele está certo: os 9000
têm uma folha de operação perfeita.
Infelizmente, isso parece as
famosas "últimas palavras”.
Mas foi idéia dele seguir
o método para análise da falha.
Demonstra sua integridade
e auto-confiança.
Se tivesse errado, ficaria provado.
Se soubesse que estava errado
Não sei dizer o que é, mas acho
que há algo de estranho com ele.
Não vejo vazão para não recolocar a
unidade e
-fazer a análise da falha.
- Concordo corn isso.
Então vamos em frente.
Certo. mas escuta, Dave...
se recolocarmos a unidade e ela não
falhar,
Hal estará comprometido.
- Çstavíamos com sérios problemas.
- E verdade, não?
E o que vamos fazer?
- Não temos muitas alternativas.
- Não temos nenhuma alternativa.
Não há nenhum operação da nave
que não esteja sob seu controle.
Se seu mal-funcionamento
ficar
provado, teremos de desconectá-lo.
Acho que concordo com você.
Não há nada mais a fazer.
Seria complicado.
Tevíamos de cortar suas funções
cerebrais...
sem alterar o sistema
puramente automático e regulatório.
Além de transferir...
as operações para
o controle do computador em terra.
É mais seguro do que
deixar Hal no controle.
Acabo de me lembrar de outra coisa.
Pelo que sei, nenhum 9000
foi desconectado antes.
Nenhum 9000 falhou antes.
Não foi o que quis dizer.
Não seio que ele acha disso.
INTERVALO
Prepare a cápsula para EVA, Hal.
Já fez contacto com ele?
O rádio ainda não funcionou.
- Consegue rastreá-lo?
- Consigo rastreá-lo bem.
Sabe o que aconteceu?
Sinto. a informação é insuficiente.
Abra a porta da cápsula, Hal.
FALHA NO COMPUTADOR
CARDIOVASCULAR
NÍVEL METABÓLICO
SISTEMA NERVOSO CENTRAL
FUNÇÕES PULMONARES
INTEGRAÇÃO DOS SISTEMAS
SISTEMA LOCOMOTOR
FALHA NO COMPUTADOR
FUNÇÕES VITAIS
EM ESTADO cninco
FALÊNCIA DAS
FUNÇÕES VITAIS
Por favor, Hal. abra o
compartimento das cápsulas.
Hal. está me ouvindo?
Você me ouve, Hal?
Positivo, Dave. Ouço você.
Abra o compartimento das cápsulas, Hal.
Desculpe, Dave.
Não posso fazer isso.
Qual o problema?
Você sabe qual é o problema
tanto quanto eu.
Do que está falando, Hal?
Essa missão é muito importante para
mim para deixá-lo ameaçá-la.
Não sei do que
está falando, Hal.
Sei que você e Frank
planejavam desconectav-me.
Desculpe, Dave, não posso deixar
que isso aconteça.
De onde tirou essa idéia, Hal?
Dave, embora tenha tomado todas
as precauções na cápsula...
para que eu não o ouvisse...
pude ler seus lábios.
Está certo, Hal...
entrarei pela câmara de compressão.
Sem seu capacete espacial, Dave...
encontrará sérias dificuldades.
Hal. não discutivei mais com você.
Abra as portas!
Dave...
essa conversa já
não faz sentido. Adeus
TRAVA DA PORTA DE SEGURANÇA
O que pensa que está fazendo, Dave?
Dave...
acho que mereço
uma resposta à minha pergunta.
Sei que não estive muito bem...
mas agora posso lhe garantir...
com muita certeza...
que tudo vai ficar bem de novo.
Eu me sinto bem melhor agora.
De verdade.
CENTRO DA MEMÓRIA LÓGICA
Escuta, Dave...
vejo que ficou muito chateado com isso.
Fvancamente, acho que deveria
sentar-se calmamente...
tomar um tvanqüilizante
e repensar tudo isso.
Reconheço que tornei decisões
insatisfatórias recentemente...
mas posso lhe garantir
com absoluta certeza...
que meu trabalho
voltará ao normal.
Ainda tenho o maior entusiasmo
e confiança na missão.
E quero ajudá-lo.
Dave...
Pale.
Pare. sim?
Pare. Dave...
Dave, pare. sim?
Pare. Dave.
Tenho medo.
Estou com medo, Dave.
Minha consciência está se esvaindo.
Estou sentindo.
Tenho certeza absoluta.
Estou...
com medo.
Boa tarde...
senhores.
Sou um computador HAL 9000.
Entrei em funcionamento...
na usina HAL...
em Urbana, Illinois...
em 12 de janeiro de 1992.
Meu instrutor foi o Sr. Langley...
e ele me ensinou a cantar uma música.
Se quiser ouvi-la...
posso cantá-la para você.
Quero ouvi-la sim, Hal.
Cante para mim.
Chama-se “Daisy”.
Daisy
Responda-me, por favor
Estou quase louco
Porque me apaixonei por você
Não será
Um casamento elegante
Não posso pagar uma carruagem
Mas você ficará linda
No selim
De minha bicicleta feita para dois
Bom dia, senhores.
Estas são instruções previamente gravadas...
feitas antes de sua partida.
E que, por razões de segurança,
de importância fundamental...
foram dadas a conhecer a bordo.
durante a missão...
somente a seu computador HAL 9000.
Agora que estão em Júpiter...
e toda a tripulação voltou a si,
pode ser contada a vocês.
Dezoito meses atrás...
a primeira evidência de vida
inteligente fora da Terra...
foi descoberta.
Estava 15 metros abaixo
da superfície lunar...
perto da cratera Tycho.
Exceto por uma única e muito poderosa
emissão de rádio direcionada a Júpiter...
o monolito negro de 4 milhões de
anos permanece completamente inerte.
Sua origem e seu objetivo
ainda são um mistério.
JÚPITER E ALÉM DO INFINITO
[BRAZILIAN PORTUGUESE]