Ele está vindo.
Protejam sua retaguarda.
Proteger nossa o quê?
Vitruvius.
Senhor Negócios.
Escondeu bem a Cluca, coroa.
Robôs, destruam-no!
Sim, Senhor Negócios.
Seus robôs não são páreo
para um Mestre Construtor.
Porque eu vejo tudo!
Meus olhos!
A Cluca.
A superarma mais poderosa...
é minha.
A Cluca!
Agora, meu poder maligno será
ilimitado. Já deu pra sentir?
Eu posso sentir.
Nada vai me deter agora.
Espere. Existe uma profecia.
Ah, agora existe uma profecia.
Sobre a Peça de Resistência.
Ah, sim! A suposta Peça de Resistência
desaparecida...
que pode magicamente
desarmar a Cluca.
Fala sério!
Um dia, um rapaz talentoso e belo
Alguém Especial com o rosto amarelo
Fará a Peça de Resistência ser achada
Em seu esconderijo há muito ocultada
E com um nobre exército à disposição
Esse Mestre Construtor impedirá
A Cluca e salvará a nação
Ele será grandioso
Importante
E por ele o povo terá grande estima
E tudo isso é verdade
Porque rima
Essa foi uma bela
e inspiradora lenda...
que você inventou.
"Alguém Especial"?
Nunca ouvi tanta bobagem.
8 ANOS E MEIO DEPOIS
Bom dia, apartamento!
Bom dia, corredor!
Bom dia, parede.
Bom dia, teto.
Bom dia, chão!
Pronto para começar o dia!
INSTRUÇÕES
Aqui está!
"Instruções para se adaptar...
fazer todos
gostarem de você...
e ser feliz!
Passo 1 :
Respire...
Está bem, essa já foi.
"Passo 2: Cumprimente o dia,
sorria e diga:"
Bom dia, cidade!
- Bom dia, cidade!
Muito bom dia, cidade!
Bom dia, cidade!
Como vai?
"Passo 3: Exercício".
Polichinelo! Vamos lá!
Um!
Dois!
Três!
Já estou aquecido!
"Passo 4: Banho".
Tenha sempre cuidado para
o sabão não cair nos olhos!
Faça a barba.
Escove os dentes.
Penteie o cabelo.
"Vista roupas".
Quase me esqueci dessa!
Não.Não.Não.
Essa não. Errada.
Já estou vestido. Pronto.
Passo 9: Tome um café
da manhã completo...
com todas as pessoas
especiais da sua vida.
Oi, Plantinha, o que quer
fazer esta manhã?
Ver TV? Eu também!
Olá, sou o Presidente Negócios.
Presidente da Octano Co.
e do mundo.
Cuidado ao seguirem as instruções
ou serão postos para dormir.
E não se esqueçam da Terça do Taco
na semana que vem!
Nesse dia, todo cidadão obediente
ganhará um taco e o meu amor!
Tenha um ótimo dia...
Pessoal!
Tenha um ótimo dia também,
Presidente Negócios.
Que cara legal. Sempre quero
ouvir o que ele tem para...
Espere, ele disse
"postos para dormir"?
Hoje, em Cadê Minha Calça...
Querida, cadê minha calça?
Onde estou com a cabeça?
"Passo 11: cumprimente
seus vizinhos".
- Oi, Joe.
- Oi, parceiro.
Oi, Dave Surfista.
Oi, brô.
- Bom dia, Sherrie.
- Oi, amigo.
Oi, Jasmine, Dexter.
Angie, Loki, Leroy Mau.
Fofinho, Fofinho Júnior,
Fofinho Pai.
Jeff.
Passo 12: Obedeça a todos os
sinais e regras de trânsito.
Passo 13: ligue o rádio, curta
música popular.
No topo das paradas novamente...
-"Tudo é Incrível".
- Puxa, eu adoro essa música!
Tudo é incrível
Quando em equipe
Você manda ver
Tudo é incrível
Se o seu sonho
Viver
Sempre ligue a seta.
Estacione entre as faixas. Isso!
Vá à lavanderia antes do meio-dia.
Leia as manchetes.
Não se esqueça de sorrir.
Torça sempre pelo
time esportivo do local.
Vai, Time Esportivo!
Sempre retribua um elogio.
- Oi, vocês estão ótimos.
- Você também.
Beba café caro pra caramba.
Aqui está. São US$ 37.
Incrível!
Tudo é incrível
Vocês viram
Cadê Minha Calça ontem?
Episódio clássico.
Tudo é incrível
RECEBENDO
INSTRUÇÕES
Instruções recebidas
da Central.
Diz aqui para destruir tudo
que esteja fora das normas.
Muito bem, operários...
vamos fazer exatamente
como nas instruções.
Ei, amigo!
Preciso de uma
fechadura 1x2.
Sem problema, Michael.
Precisamos de um macarrão 2x2.
Macarrão 2x2. Aqui, Mel.
Pessoal, tenho um 1 por 1
com uma abertura em um dos lados.
- Rampinhas de queijo. Anda, gente!
- Entendido, Roger.
Cuidado aí, vou passar.
Quero uma plataforma de salto!
- Aqui está, senhor.
- Gente, olha como eu perfuro isso.
Tudo é incrível
Quando em equipe
Você manda ver
Estou de olho em você!
Tudo é incrível
Se o seu sonho viver
Estou me sentindo tão bem!
Posso cantar essa canção por horas!
5 HORAS DEPOIS
Tudo é incrível
Se o seu sonho viver
Quando em equipe você manda ver!
Vou ao bar dos esportes
depois do trabalho hoje.
Quem quer comer uma asinha de
frango deliciosa e se divertir?
Asinha de frango?
Adoro asinha de frango!
Quem quer dividir um
croissant com esse cara?
Croissant?
Adoro croissant.
É! Eu adoro salsichão.
Salsichas gigantes?
Nem fale!
Sabe o que adoro?
Uma refeição com
pessoas especiais.
Fred, Barry, Gail, eu e você?
Ah, não, esperem, rapazes!
Esperem. Está bem,
encontro com vocês lá.
Cadê as instruções?
COMO SE ADAPTAR!
Ah, aí estão vocês.
Acho que ouvi um "fuu".
DETECTANDO RELÍQUIA
RELÍQUIA ENCONTRADA!
Amigo, desculpe...
mas não pode ficar aqui.
As regras dizem...
que a obra fecha às seis,
e tem que usar capacete.
E você não está
de macacão laranja.
"Se vir algo estranho,
denuncie imediatamente".
Bom, acho que vou...
ter que denunciar você.
Aonde vai? Moça! Eu não
queria assustá-Ia. Descul...
Ei! Não doeu tanto.
Oi.
O que é isso?
Venha aqui.
O que faço?
Estou sem minhas instruções.
Toque na Peça.
Está me dando vontade
de tocar nisso.
Isso é muito...
interessante.
Toque na Peça.
NÃO TOQUE EM OBJETOS
ESTRANHOS
Isso é muito interessante.
Toque na Peça.
Toque na...
Alguém Especial com o rosto...
amarelo
Fará a Peça...
de Resistência ser achada
Em seu esconderijo...
há muito ocultada
O que está acontecendo aqui?
Esse Mestre Construtor impedirá
A Cluca e salvará a nação
É com você agora, Emmet.
O Especial chegou.
É sua vez de ser o herói.
Acorde.
Vamos, acorde!
Cadê os Mestres Construtores?
Como achou
a Peça de Resistência?
- Onde os outros estão escondidos?
- Bom dia, apartamento?
Acorde!
Como achou a Peça
de Resistência?
A Peça de quê?
A Peça de Resistência.
Eu não... Onde estou?
O que está acontecendo?
"O que está acontecendo?"
Está se fazendo de bobo,
Mestre Construtor.
Não. Eu..".Mestre Construtor"?
Nunca ouviu falar da profecia?
Não.
Nem do Especial?
Não, não!
Mentiroso!
Vamos matar você!
Olhe...
vejo muitos
seriados policiais na TV.
Não tem que ter
também um guarda b...
Não tem que ter também
um guarda bom?
Ah, sim.
Mas não terminamos ainda.
Oi, amigo!
Sou o guarda gentil do seu bairro!
- Gostaria de um copo d'água?
- Sim, gostaria.
Que pena!
As câmeras de
segurança filmaram isto.
Foi pego na obra todo agitado
com uma peça estranha.
Que coisa nojenta!
Então por que está permanentemente
presa às suas costas?
Tire isso de mim!
Não quer sair!
Está me perseguindo!
Olhe, não é minha culpa.
Não sei como veio parar
nas minhas costas!
É claro, amigo.
Acredito em você.
LegaL
"Eu acredito em você também".
Vê as aspas que faço
com as mãos?
Significa que não acredito
em você!
Por que você apareceria
com isso nas costas...
três dias antes
de o Pres. Negócios...
usar a Cluca para
destruir o mundo?
O Presidente Negócios
vai destruir o mundo?
Mas ele é um cara
tão legal.
E a Octano só produz
coisa boa.
Música, laticínios, café,
seriados de TV...
sistemas de vigilância, os livros
de História, urnas eletrônicas.
Espere um minuto.
Ah, qual é!
Não pode ser tão idiota.
Isto é um mal-entendido.
Sou só um cara simples
e normal...
e estou atrasado para encontrar
os melhores amigos do mundo...
que devem estar sentindo
minha falta agora...
e me procurando.
"Ei, cadê o Emmet?
Cadê meu melhor amigo Emmet?"
Quer saber? Pergunte aos meus
amigos. Eles lhe dirão.
Já perguntamos.
Esse cara não é um gênio do crime.
Viu?
É. Ele não passa
de um cara comum.
Obrigado.
Mas sabe, ele não é normal...
como nós. Não.
Ele não é tão especial.
Espere, estou confusa.
De quem estamos falando?
Espere, ele trabalha com a gente?
Gail não se lembra de mim?
Olhe para o Randy.
Ele gosta de salsicha.
Já é alguma coisa.
Gail é animada.
E o Harry...
-bem...
-Quando você diz "Harry", eu faço isto:
Quando você diz
o outro cara, eu faço:
Harry é o melhor!
- Harry tem personalidade.
-Ele é bizarro. Ele é bizarro.
Eu conheço esse cara,
mas não sei nada sobre ele.
Nós conversamos mais cedo.
Ele só faz dizer sim...
a tudo que
os outros fazem.
Sabe, ele é tipo...
um zero à esquerda, eu acho.
São US$ 42, por favor.
Todos nós temos qualidades que nos
distinguem, mas o Emmet não tem...
nada.
Aí está.
Eu disse que era um joão-ninguém.
É o disfarce perfeito.
Disfarce? Disfarce para quê?
Não consigo fazê-lo falar.
Levem-no à câmara de derretimento.
Vão me derreter?
Eu vou morrer?
Você vai viver.
Vai ficar bem.
Presidente Negócios.
Estou com ele aqui, senhor.
Sim, dissemos que viverá
para que não tente escapar...
mas estamos mentindo para ele.
Espere. O que foi que ele disse?
Fique quieto.
Espere! Isso é um mal-entendido.
Pegaram o cara errado...
Isso vai começar a doer...
logo.
Não, não, não, não!
Quem é você?
É você?
Venha comigo
se não quiser morrer.
Oi, pessoal! Como está
indo o derretimento?
Ei, ei, ei, ei!
Alerta vermelho.
Quero todo mundo, repito...
todo mundo
perseguindo o Especial.
O túnel é para lá.
Caramba!
O senhor é um gênio!
Vamos construir uma motocicleta.
PEÇA N° 3649
ENGRENAGEM DE 40 DENTES
Ainda não sei seu nome...
nem qual é o seu plano.
Nem o que estamos
fazendo aqui.
O senhor foi genial fingindo
ser um joão-ninguém...
mas comigo não precisa
disfarçar. Está seguro.
Ah, o disfarce.
Suba. Vamos nessa!
- Ei, eu...
- Segure-se, senhor.
Todas as unidades...
detenham-no
na Elm, agora!
Ou quando puderem.
Entendido, Guarda Mau.
- Cuidado!
- Segure-se.
Precisamos ir dizer a Vitruvius...
que a Peça foi encontrada.
Eles estão no monotrilho.
Liberem os policópteros.
Ah, não!
Pode me dizer
o que está acontecendo?
Estou resgatando o senhor.
É do senhor que
a profecia fala.
O senhor é o Especial.
Eu?
Você achou a Peça
de Resistência.
E a profecia diz...
que é a pessoa mais
importante, mais talentosa...
mais interessante...
e mais fora do comum
do universo.
É o senhor. Certo?
Sim. Sou eu.
Beleza. O senhor pilota.
O quê?
Quero ir pra casa!
Não foi o que eu quis dizer!
Ah, não.
Cuidado, Especial!
Desculpe. Nunca pilotei uma moto.
Desculpe!
Puxa, ele é incrível.
Isso foi incrível!
O senhor é melhor do que
diz a profecia!
Jura?
Sou Megaestilo.
- Desculpe. Pode repetir?
- Megaestilo.
"Megaestilo"?
- Você é o quê? DJ?
- Não.
- É este seu nome? "Megaestilo"?
- É.
Está na certidão de nascimento?
Vamos esquecer o meu nome!
Não deixem o Especial fugir.
Senhor, bloqueamos a rodovia.
Segure-se senhor!
O que vai fazer?
Vamos voar!
Vá para o túnel secreto.
Estes são os limites da cidade.
Vamos para o túnel.
Quer que eu entre naquele
buraco estranho?
Está louca?
Não freie! Vá! Não pare!
Vá! Agora!
Não posso fazer isso!
É contra as instruções!
Espere, qual é seu restaurante
preferido?
Qualquer lanchonete da vida.
Seriado preferido?
Cadê Minha Calça?
Canção preferida?
Tudo é Incrível
Ah, não!
Droga, droga, droga, droga!
Espere. Onde nós estamos?
O FAROESTE
Isto é tão estran...
Você não é o Especial!
Você mentiu para mim!
Bom, depende de como...
Nem é um Mestre Construtor, é?
Eu sei o que é
um Mestre Construtor.
Por que não me diz o que é
para eu ver se você está certa?
Você destruiu a profecia.
Desculpe, está bem?
Você...
Você fez "ser especial"
soar tão bem.
E pensar que eu ia seguir você...
até os confins do universo.
Você ia?
Bom, é o seguinte...
como sabemos ao certo
que não sou o Especial?
- Ainda não sabemos.
- Silêncio.
Quer uma coxa de peru gigante?
Sabe o mal que isso faz ao cólon?
Ai, meu Deus. Isso é necessário?
Ponha o chapéu.
Ah...
e isto.
E isto. E isto.
E isto.
E a propósito,
eu tenho namorado.
Não sei por que mencionou isso.
É super sério.
Melhor não se meter com ele.
Está bem.
Portanto, não venha com ideias.
Eu nunca tenho nenhuma ideia.
Espere!
- Mãos ao alto.
- Mãos onde eu possa ver.
Olhe, pode me explicar
por que estou vestido assim...
que letras grandes eram aquelas
no céu...
e onde estamos no tempo?
Seu lar, Blocópolis, é um dos
muitos reinos do universo.
Tem também este...
a Enseada do Pirata, o Clube do
Cavaleiro, o Porto dos Vikings...
e muitos outros que
não precisamos citar.
O Senhor Negócios, ou como
você acha que o conhece...
o Presidente Negócios...
roubou a Cluca, o objeto
mais poderoso do universo.
Meu nome. O nome do lugar.
Detalhes da história.
A Peça de Resistência é o Especial.
Sou tão linda. Gosto de você.
Mas você me irritou
por algum motivo.
A Torre no fim do universo...
pôr a Peça de Resistência
na Cluca...
e desarmá-Ia para sempre.
Beleza.
Acho que entendi...
mas só para ter certeza...
pode repetir? Eu não
estava ouvindo.
Antes, todas as pessoas do
universo podiam viajar...
se encontrar e construir
o que quisessem.
Mas o Presidente Negócios ficou
confuso com todo esse caos.
Aí, ele levantou muros
entre os mundos...
e ficou obcecado por
ordem e perfeição.
E roubou uma
superarma misteriosa...
-e secreta chamada...
- A Cluca!
e contratou o Guarda Mau...
para prender
os Mestres Construtores...
que estavam sempre
mudando tudo.
INTEGRE-SE!
VAI FICAR INTE-GRATO!
E aqueles de nós que sobraram...
tratamos de nos esconder.
Construímos túneis para sobreviver.
E procuramos
a Peça de Resistência.
A única coisa que pode
deter a Cluca.
Cluca. Já ouvi isso.
Deve ter sido aquele guarda.
Ele disse algo sobre a Cluca.
O Presidente Negócios ia destruir
o mundo com a Cluca...
dentro de três dias.
Não dá para entender.
A Terça do Taco.
Eu bem que desconfiei.
Não há tempo a perder.
Temos que achar Vitruvius e chegar
à Torre antes que seja tarde.
Está bem.
Não sei como um escritório
pode dar medo!
ESCRITÓRIO DO PRESIDENTE
Presidente Negócios,
estamos tentando localizar o fugitivo...
mas o rosto dele é comum, igual
a todos do nosso banco de dados.
PROCURADO!
Diabólico.
Diga ao Guarda Mau para me
encontrar no meu escritório...
em 23 segundos.
As vendas de café subiram, senhor.
Ótimo. Vamos aumentar
o teto para que subam mais!
Já estamos tratando disso.
Senhor, pode aprovar este cartaz
para a Terça do Taco?
Perfeito.
- Amo todo mundo aqui.
- Nós amamos o senhor!
- Bom trabalho na estação de rádio.
- Obrigado, senhor.
Adoramos ouvir essa canção
o tempo todo.
Continuem, rapazes.
Querida, cadê minha...
calça?
Corta!
Hilário.
Isso nunca fica velho.
Não fica mesmo.
O Guarda Mau o espera
na sua sala.
Maravilhoso. Fantástico.
Cancele meu compromisso
das 2 horas.
Esta reunião agora
poderá ser...
mortal.
Ativar capacete.
Sequência de luz.
Teste...
de chamas. Ativar...
entrada dramática.
Guarda Mau.
Senhor Negócios.
Sei que o Especial escapou, mas...
Não fique tão sério.
Cadê o outro cara?
- Oi, amigo.
- Oi, parceiro!
- Senti sua falta.
- Sentiu mesmo?
Já lhe mostrei minhas relíquias?
Não. Acho que não.
Ninguém sabe de onde isso vem.
Isto...
é o Manto de Band-Aid.
Dizem que dói muito para tirar.
- Quer experimentar?
- Bem...
Não, mas obrigado.
Trabalhamos bem juntos todos
esses anos, Guarda Mau...
capturando
os Mestres Construtores...
torturando-os e tal.
Obrigado, senhor.
Mas você...
deixou a Peça de Resistência escapar.
A única coisa que pode estragar meus planos.
A única coisa que
lhe pedi para cuidar.
Isso é superfrustrante.
Dá vontade de pegar quem...
está mais perto de mim...
e jogar por esta janela...
para o abismo infinito do nada!
Quero tanto fazer isso.
Sei que quer, senhor.
Por favor, não.
E não é só você, Guarda Mau,
que vive estragando meus planos.
As pessoas estão sempre
se metendo nas minhas coisas.
Mas tenho um modo
de dar um jeito nisso.
Um modo de manter as coisas
do jeito que têm que ser.
Permanentemente.
Observe...
a arma mais poderosa...
de todas as relíquias...
A Cluca!
Cluca Instantânea
Como pode...
ver, estão carregando
a CIuca numa grande máquina.
Eu chamo de...
Tentacle Arm Kragle
Outside Sprayer.
Ou TAKOS.
O "S" é mudo.
Então, na Terça do Taco...
ela vai borrifar a CIuca
sobre tudo e todos...
com tentáculos
super-assustadores como este!
- Vou mostrar como funciona.
- Senhor, acho que não é necessário.
Não se preocupe.
Não vou testar em você.
Vou testar nos seus pais!
O quê?
- Olá, filho.
- Oi!
Como vai na cidade grande?
Mamãe. Papai.
O que fazem aqui?
Certo, papai.
Quero que aja naturalmente.
- Como no seu dia-a-dia.
- Entendi.
É. Fique de mão levantada assim.
Mamãe...
dê dois passos
para a direita.
Pai, falei com a mãe.
- Não se mexa.
- Desculpe, senhor.
Volte para onde estava!
- Aqui?
- Perfeito.
Ótimo. Melhor, impossível. Não há
motivo para se mexer.
Cedo.
Agora, mãe...
mão no ombro dele. E você...
pai, acabou de se mexer
e estragou a posição!
Você estragou!
Guarda Mau,
entende a que me refiro?
Só estou pedindo perfeição total.
Mandem entrar
um Microgerente!
Iniciando...
micro-
gerenciamento.
Fiquem parados aí.
Vou...
borrifa-los...
com o Clucador.
Pai, me abrace.
Querida, não posso
mover minhas pernas.
Isso perturba você, Guarda Mau?
É claro que se sente
mal por seus pais...
e quer ajudá-los, não é?
Estamos bem, filho.
Só um pouco colados.
Vá em frente...
termine o serviço.
Claro, senhor.
Não, eu não quero.
- Tem que terminar.
- Eu não quero.
- Quer calar a boca?
- Não posso.
- Tem que terminar. Cale a boca!
- Mas eles...
- Não é legal.
- E seu trabalho, cara.
Não posso fazer isso.
- Ele são inocentes.
-Como eu pensei.
Seu lado Guarda Bom
amoleceu você, Guarda Mau.
Robôs!
Tragam-me um cotonete...
e o removedor
de esmalte de unhas.
Você já deixou o Especial
escapar uma vez.
Senhor .
Vou garantir que não se repita.
Acabou o Guarda Bonzinho!
Ai, filho!
Na Terça do Taco, vou Clucalizar
o universo inteiro...
para que todos parem
de mexer nas minhas coisas!
Vai ficar do meu lado...
ou perdendo tempo...
colado com
mamãe e papai?
Filho?
Desculpe, papai.
Tenho um trabalho a fazer.
Basta agir normalmente
sem chamar atenção.
Perfeito.
Olá, sou um cowboy!
Bangue,bangue,bangue!
Bala, bala, revólver.
- O que eles estão olhando?
- Eu me enganei.
Fique parado.
Finja que é um banco.
- Espere!
- Olá, rapazes!
- Silêncio. Bancos não falam.
- Venha sentar-se em mim.
Deixe-me mostrar-lhe
como se faz.
Que bela dama!
Está bem, deixe-me achar
o mago...
e acabar logo com isso.
Aí está ele.
- Vitruvius.
- Quem?
Nunca ouvi falar desse homem.
E não sou eu.
- Quem é você?
- Sou eu.
Sou cego e não posso ver.
É Megaestilo.
Você é DJ?
- O quê? Por que todo mundo...
- Espere, espere.
É uma ex-aluna minha...
tão insegura que vivia
mudando de nome?
- Foi Tempestade Negra, Gêmeos...
- Não, não, não.
Semriso, Pirada,
depois Calça Estilosa.
É, está bem. Tá, sim.
Encontre-me lá em cima
em 10 segundos.
"'10" SEGUNDOS DEPOIS
Caramba!
Decoração...
-estranha essa.
- Obrigado.
Vitruvius, nós achamos
a Peça de Resistência.
- É verdade?
- Sim, mas...
Megaestilo.
A profecia diz que...
você é o Especial.
A personificação do bem,
o combatente do mal.
A pessoa mais talentosa,
mais brilhante...
mais importante do universo.
Isso seria ótimo...
mas foi Emmet...
que achou a Peça.
Ah, está bem. Emmet!
A profecia diz que...
você é o Especial.
- A pessoa mais talentosa...
- Não sei se ele é o Especial.
Ele nem é Mestre Construtor. Veja.
Emmet, com o que está à sua volta...
construa algo simples.
- Tipo um incrível carro de corrida.
- LegaL
- Vai.
- Você tem as instruções?
Não. Deve criar as instruções
na sua mente, meu senhor.
Está bem. Carro de corrida.
Bom, tem muita coisa
bacana aqui.
Não vejo uma roda...
nem...
três outras rodas.
Viu? Ele não consegue.
Nunca será um Mestre Construtor.
Claro. Se você ficar
dizendo que ele não pode.
Ele precisa ver que pode.
O que está fazendo?
- Estamos entrando na sua mente...
- O quê?
Para provar que
tem potencial para...
ser um Mestre Construtor.
Sopro de Ujjayi.
Estamos dentro do
meu cérebro agora?
É grande.
Devo ser esperto.
Não estou ouvindo
muita atividade aqui.
Acho que ele nunca teve
um pensamento original.
Na vida dele.
Não é verdade.
Por exemplo, uma vez
eu quis chamar...
meus amigos para
ver TV comigo...
parecida com essa TV
que apareceu magicamente.
Mas não cabia todo mundo
no meu único sofá...
e eu pensei...
"E se existisse um beliche...
mas que fosse um sofá?"
Apresentando o sofá
de dois andares.
Para todo mundo ver TV
junto e ser amigo!
Essa foi a coisa mais
idiota que já ouvi!
Por favor, Megaestilo,
deixe-me cuidar disso.
Essa ideia é péssima.
Deve ter alguma coisa por aqui...
que prove o potencial dele.
Se o Cara Lá de Cima
o escolheu para ser o Especial...
deve haver um motivo.
- Quem é o Cara Lá de Cima?
- Está vendo?
Ele nem sabe quem
é o Cara Lá de Cima.
Ele tem mãos grandes e feias...
que parecem feitas de grandes
salsichas cor-de-rosa?
Tipo garras de águia
misturadas com polvo?
Espere. Você viu o...
Opa!
Era o que eu estava pensando.
Como você...
Tive um sonho estranho
quando toquei na peça.
Como não estava dormindo,
não foi realmente um sonho.
Emmet, você teve uma visão.
Tive?
Os Mestres Construtores
passam anos...
limpando suas mentes...
para ter uma visão ligeira
do Cara Lá de Cima...
mas sua mente
já está tão vazia...
que nem tem nada
nela para limpar.
Com o treinamento adequado...
será um grande
Mestre Construtor.
Serei?
A profecia escolheu você,
Emmet.
Mas não posso fazer nada...
do que a profecia diz
que tenho que fazer.
Tudo que precisa
fazer é acreditar.
Aí...
você verá tudo.
Está pronto, meu filho?
Estou, sim.
Eu acho.
Então, não temos
um instante a perder.
Temos que reunir...
os Mestres Construtores.
Acha mau negócio
investir em zepelins?
Algum de vocês viu este cara?
Espere um pouco, amigo.
Desenhe um chapéu
de cowboy nele.
PROCURADO!
Estes pássaros mecânicos
levarão nossa mensagem.
Irão a um cibercafé...
para enviar
e-mails aos outros Mestres...
que nos encontrarão no reino
secreto de Nuvem Cucolândia.
Cucolândia? Espere.
E o nosso treinamento?
Não se preocupe, Emmet.
Seu treinamento começa agora.
Pianista...
abra.
Seu treinamento
começará mais tarde!
No três.
Um...
Acho que estamos seguros.
Parados aí, idiotas.
Só quero a Peça de Resistência.
Prefiro que ele morra
a entregar a você.
Eu não prefiro que ele morra.
Olha, pessoal, podemos
fazer isso por bem, ou por...
Vá, corra!
Eles escolheram por mal.
Fogo!
Vitruvius, como chegamos
à Nuvem Cucolândia?
Vá na direção da coisa
grande e brilhante no céu.
- Quer dizer o sol?
- É.
- É, isso mesmo.
- Vamos sair daqui.
- Tome, use isto.
- O quê? Espere, ei...
- O que está fazendo?
- Vamos lá!
Eu não sei o que estou fazendo.
Adeus.
Quanto porco!
Odeio porco!
Gente, pare de brincar na lama.
Preciso de ajuda.
Megaestilo,
precisamos muito...
da sua ajuda!
Vitruvius, eles estão se aproximando.
Construa algo!
Deixe Emmet tentar!
Não vamos deixar o Emmet tentar!
Não tive nenhum treinamento.
Tudo bem.
Vamos começar com
"como se tornar um Mestre Construtor".
Passo 1: Confie no seu instinto.
Está bem.
Construa algo! Construa algo!
Tomem isto!
A menos que seus instintos
sejam horríveis.
Não! A roda!
Não posso controlar
por mais tempo!
Emmet, precisamos prender
a roda a algo que gire.
Precisamos prender a roda
a algo que gire.
Gire. Gire.
Emmet, aonde vai?
Tomara que funcione.
Segurem-se bem!
Droga¡
Muito bem, Emmet.
Ei! Eu consegui.
Puxa! Conseguiu mesmo.
Um trem!
Ah, não.
Saiam do meu trem.
Corram!
Megaestilo!
Ele vai nos atropelar.
Rápido, rápido, rápido! Essa peça!
Me dê essa peça!
Construa uma rampa!
O que é isso?
Desmontem em paz.
Ah, não.
O que vamos fazer agora?
Ei.
Obrigada por salvar minha vida.
Mesmo que...
no fim,
acabou sendo inútil.
Bom, se quer saber...
estes foram os melhores
15 minutos da minha vida.
Mas o quê...
Relaxe, pessoal, estou aqui.
Batman!
- E aí, amor?
- Amor!
- O quê?
- Desculpe. Batman, este é Emmet.
Emmet, este é meu namorado,
o Batman.
Sou o Batman.
Este é o seu namorado?
O Batman, hein?
Onde se conheceram?
É uma história engraçada,
certo, Bats?
Aí está ele.
- Tudo ilegal, Guarda Mau?
- Batman!
Não vai me...
morcegar mais.
Adivinha...
seu bebezão idiota.
Seu carro é um carrinho de bebê.
Ah, não. Seu namorado já era.
- Ei, amor.
- O quê?
Vamos dar as mãos.
Então...
Ei, gente. Acho que
vamos chegar no sol.
É, mas vai ser muito legal.
Aqui é a Nuvem Cucolândia?
Eu não vejo nuvens...
- Onde estamos agora?
- Bem-vindo à...
Zelândia Média.
Terra maravilhosa de cavaleiros,
castelos, carne de carneiro...
instrumentos de tortura, pobreza,
sanguessugas, analfabetismo...
e...
Dragão!
É, isso também.
Reuniremos um exército
de Mestres na Cucolândia...
para tomar a Torre.
Tá, tá. Mas saquem
só os alto-falantes...
que instalei atrás.
Eu chamo de cães.
Ouçam como latem!
Pode abaixar um pouco?
Compus esta canção pra Megaestilo.
Trevas
Fala de como fiquei órfão.
Sem pais
Isto é que é música, Emmet.
Batman é um artista mesmo.
Sombrio, deprê.
Sou dark e depressivo também.
Gente, olha. Um arco-íris.
Você vai subir pela parte curva...
Ser super-rico
até chegar...
no topo...
Alivia a dor
e estacionar o carro.
Amigos, bem-vindos
à Nuvem Cucolândia. Agora...
Só preciso dar a batida secreta.
Está bem.
Vou abrir o jogo.
Não sei o que está
acontecendo...
nem que lugar é este.
Oi! Sou a princesa Unigata.
Sejam bem-vindos...
à Nuvem Cucolândia.
NUVEM CUCOLÂNDIA
Não tem placas.
Como a gente sabe
o que não pode fazer?
Aqui em Nuvem Cucolândia...
não tem regras.
Não tem governo...
não tem babá...
não tem hora de dormir...
não tem cara séria...
não tem bigode grosso...
e nem pessimismo
de nenhum tipo.
Você acabou de dizer
a palavra "não" umas mil vezes.
E também não tem
consistência.
Detesto este lugar...
Qualquer ideia
é uma boa ideia...
exceto as ideias infelizes.
As que a gente
guarda lá no fundo...
onde nunca...
nunca...
iremos encontrá-las.
Seus colegas Mestres Construtores
estão reunidos no Cão.
Onde?
É o Superman?
Garota, vai fazer o quê, hoje?
- Oi, Superman!
- Oi, amigo.
- Lanterna. Lanterna Verde.
- É.
Vamos sentar juntos na reunião?
Tenho que voltar para Krypton.
Mas Krypton não explodiu?
Meus colegas Mestres Construtores,
vou citar só alguns de vocês:
Robin Hood, Rainha das Sereias...
Gandalf...
Criatura do Lago...
-o cara do espaço dos anos 80...
- Oi!
Astros da NBA de 2002...
e a Mulher Maravilha.
Vocês vieram de longe para este
momento de grande importância.
Soubemos...
que o Senhor Negócios
vai atacar...
com uma Cluca poderosa...
na Terça do Taco...
para destruir
o mundo.
Por favor, acalmem-se.
Ninja Verde...
Milhouse...
Drácula...
Michelangelo, Michelangelo...
e Cleópatra.
Ainda resta uma esperança.
O Especial...
apareceu.
Que o jovem se aproxime.
Como quiser, Dubbledore.
Sou Gandalf!
Pronuncia-se "Dumbledore".
- Dubbadore?
- Não, "Dumbledore".
Pensei que disse "Dubbadore".
Vitruvius!
Tem que escrever isso
porque não vou me lembrar.
Mas vamos lá.
O Especial fará agora
um eloquente discurso.
Vamos lá. Você consegue.
Está bem.
Olá. Sou Emmet.
E esta é a Peça de Resistência.
Obrigado.
Bom, quanto a mim...
estou animado para
trabalhar com vocês...
entrar na Torre da Octano,
achar a (Juca...
e pôr esta coisa na coisa.
Sei que vai ser
muito difícil, mas...
"Muito difícil"?
Limpar o traseiro com mão
de gancho é muito difícil.
Isso é impossível.
A última vez que tentamos tomar
o escritório do Senhor Negócios...
usamos todos os planos
que pudemos conceber.
O resultado foi um massacre
terrível demais para descrever.
Quem é você?
Meu nome é Barba de Ferro.
E vou lhe contar
minha triste história.
Ah, ótimo.
Lá vem ele de novo.
Eu cheguei...
no pé da torre...
com uma destemida tripulação de
Mestres Construtores
e descobrimos que a Cluca estava
lá em cima, no enésimo andar...
protegida por um exército
de robôs...
e por todas as...
medidas de segurança...
que se pode imaginar:
Lasers...
tubarões...
tubarões com laser...
assistentes...
mandonas...
e relíquias estranhas e perigosas...
que prendem...
mordem...
e dão choque.
E tem uma sala misteriosa
chamada...
O Pensador.
Quase não consigo sair...
de lá...
com minha cabeça!
E meus órgãos.
Está bem.
Tive que substituir
cada peça do meu corpo...
antes robusto e viril...
por este lixo inútil que
estão vendo na sua frente.
Então, se acha...
boa ideia voltar...
àquele lugar maldito...
Especial...
que ideia você tem
que seja melhor...
do que as ideias de 100...
Mestres Construtores que caíram?
Bom...
tecnicamente, não sou um
Mestre Construtor ainda.
O quê?
Por favor, pessoal! Por favor!
Conversa!
Sim, é verdade.
Posso não ser
um Mestre Construtor.
Posso não ter muita experiência...
para lutar, comandar
ou bolar planos.
Ou ter ideias em geral.
Na verdade, não sou
muito esperto.
E não sou o que vocês chamariam
de "um tipo criativo".
Além de...
não ser talentoso.
Sou também...
medroso e covarde.
Sei o que estão pensando:
"Ele é a pessoa menos qualificada...
do mundo para nos liderar".
E vocês estão certos.
Isso é para fazer a gente
se sentir melhor?
Não, tem um "porém".
- O porém é você!
- Sim.
Vocês estão por conta própria!
Estou abandonando esta
causa perdida!
Por que está indo embora?
Uma casa dividida seria melhor...
que isso.
Abraham Lincoln!
Traga sua cadeira
espacial bem aqui.
Por favor, pessoal!
Ainda podemos fazer isso.
Certo?
Você não é nem
um pouco especial.
Você estava certa quanto
a ele ser lesado.
Você é uma grande decepção.
Saia daqui.
Não quero olhar para ele.
Bom, pelo menos, pior não fica.
Eu me enganei.
É uma orbe de golfe!
São os vilões.
Epa! Mas como...
Vão! Corram! Vamos lá, pessoal!
Protejam o Especial.
O que é isso no calcanhar dele?
É um rastreador.
Prendam os...
Mestres Construtores.
Ele os trouxe até nós.
Gente, não, não.
Não é minha culpa.
Você é o pior líder que já vi.
Para o Batmóvel!
Droga.
Para o avião invisível!
Droga¡
Cada um por si.
Não, temos que proteger a Peça.
Shaq, sabe de que...
-é hora?
- É hora do jogo.
Estão prontos para isso?
Eles estavam prontos para isso.
Não quebrou!
Porque está Clucada.
Metralhagoma!
MENTA EXTRA FORTE
STATUS: MASCANDO
Fogo!
Não!
Não posso me mexer!
Calma, Superman.
- Eu tiro você daí.
- Não! Não!
Minha nossa! Minhas mãos estão
presas. Minhas pernas também.
Eu superdetesto você.
- Está arrancando meu tronco.
- Amor...
ajude-me a tirá-Io daqui.
Eu disse "cada um por si".
Amor, você tem que me ajudar.
Tá!
Tá. Tá. Tá.
- Tenha uma atitude melhor.
- Eu tenho...
uma ótima atitude.
O Especial está
no quadrante noroeste.
Nós o encurralamos.
Para onde ele foi?
Ah, não!
Eles atingiram nossos
ridículos estabilizadores de nuvens!
Venha! Vamos tirar Emmet daqui.
Não podemos construir algo?
Oi! Sou Ben. Ben do Espaço.
Posso construir
uma espaçonave. Vejam.
Espaçonave,espaçonave,espaçonave
Espaçonave,espaçonave
Não! Não pode.
Os céus estão cercados.
LegaL
Eu não queria construir...
uma espaçonave mesmo.
Tudo bem.
Aonde podemos ir que
não nos encontrem?
Vamos para debaixo d'água?
E se fôssemos para debaixo d'água?
Grande ideia, amor!
Valeu, Batman.
Só tem ideia boa.
Mas eu acabei de dizer isso.
- Podíamos construir um submarino.
- Um Batsubmarino, patente pendente.
Com arco-íris!
E apanhador de sonho,
se dormirmos.
Como uma espaçonave submarina!
Não podemos fazer tudo de uma vez.
Prontos? Vamos lá.
Está bem.
Preciso dessas cores:
framboesa azul e maçã verde!
Se alguém tiver peças
pretas, eu quero.
Só uso preto.
E, às vezes,
cinza bem escuro.
- Use seus tijolos amarelos!
- Gente, posso ajudar?
- Não! Tem que ser assim!
- Não, eu preciso disso!
Cadê ele?
Alguém sabe o que é isto?
Alguém precisa?
Podemos usar asas
e jato propulsão.
Tire essa velharia espacial daqui.
Gente, me diga exatamente
o que fazer. E como fazer.
Emmet, não se preocupe com
o que os outros estão fazendo.
Você deve abraçar
o que é especial em você!
POLÍCIA SUPER SECRETA
Lá está ele!
Todas as unidades,
ataquem o submarino!
Emmet, entre aqui!
Detenham-no! Não o deixem...
Chegar à água!
Submergir! Submergir!
Entrem todos!
Vamos submergir!
Ah, não.
Meu lar.
Foi-se.
Sinto algo por dentro.
Tipo o oposto
da felicidade.
Preciso pensar positivo.
Chiclete de bola.
Borboletas.
Algodão doce.
Nossa! Sinto muito, Unigata.
Quer sentar comigo
e desabafar?
Que diabo é isso?
É um sofá de dois andares.
Que parecia uma boa ideia...
mas agora vejo
que não é tão útil.
Mas tem suporte de copo.
E cadeiras dobráveis
com coolers embaixo.
Você sabe decepcionar
de muitas maneiras.
Por que minha calça
está fria e molhada?
Invasão externa.
As paredes estão chorando!
O submarino está se partindo!
Não é assim
que o Batman morre.
Emmet!
- Espere, espere!
-Megaestilo!
Respire fundo! Respire
fundo, pessoal!
Microgerentes, o que está
acontecendo aí embaixo?
Analisando naufrágio
do submarino.
Nenhum sobrevivente detectado.
Policiais Mergulhadores, revirem
o oceano inteiro se for preciso.
Temos que achar aquela Peça.
Vamos levar os prisioneiros
ao Senhor Negócios...
e dar as boas novas.
O Especial está morto.
Olá, pessoal!
Superman, Mulher Maravilha,
eu não sabia que viriam.
Sr. Shaquille O'Neal.
Saudações a todos!
Bem-vindos
ao meu Pensador.
Ajudem-nos!
Você traz para cá todos
os Mestres Construtores...
que captura.
É muito observador,
Superman.
Eles inventam instruções
para tudo no universo.
Robôs!
Não! Não!
Pior que isso não pode ficar.
- Olá, vizinho.
- Ah, não.
É o Lanterna Verde.
Putz, somos colegas
de quarto! Que loucura!
Alguém tem um pouco de
Kryptonita que possa me dar?
Cadê o Especial?
O Especial e a Peça de Resistência...
estão no fundo do mar.
Espere. Quer dizer que
não está com ele?
Senhor, os mergulhadores estão
procurando o corpo dele agora.
Guarda Mau, ele pode estar vivo!
A Peça ainda pode estar por aí.
O que restou do Especial
foi um sofá de dois andares.
Espere, calma aí.
Um sofá de dois andares?
Sim, senhor.
Jura? Como um sofá-beliche?
Tipo isso?
Estranho.
Se sentar no meio em cima...
como vai descer sem
pisar em alguém?
Quem estiver sentado
embaixo e vendo TV...
terá que ver com um monte de
pernas balançando na frente?
Quem vai querer sentar embaixo?
Essa é literalmente...
a ideia mais inútil
que já ouvi.
- Bom, ainda estamos vivos.
- É!
O sofá de dois andares.
Não foi tão inútil assim.
Foi a única coisa
que não se partiu.
Sempre acreditei em você, Emmet.
Não quero ser estraga-prazeres...
mas já notaram...
que estamos presos
no meio do oceano neste sofá?
Um navio gigante não vai aparecer...
do nada para nos salvar...
Meu Deus!
Atenção, amigos!
Barba de Ferro, você disse que
éramos uma causa perdida!
Vocês são!
Não me ouviram dizer...
que acho essa
missão uma idiotice?
É difícil não ouvir
quando você grita.
Por que voltou?
Este sofá de dois andares.
As forças do Senhor Negócios
o consideraram inútil.
Precisamos de mais
ideias como essa!
Ah, obrigado.
Ideias tão idiotas e más...
que ninguém pensaria
que pudessem ser úteis.
Obrigado.
Então, Especial,
o que vamos fazer?
Bom...
qual é a última coisa que
o Senhor Negócios...
espera que um Mestre faça?
Construir uma espaçonave?
Matar um frango?
Casar-se com um marshmal/ow.
Será isto?
Como vamos mantê-los na fazenda?
Não! É seguir as instruções.
- Não gostei.
- Parece estranho.
Agora, ouçam.
Esperem, ouçam.
Gente, vocês são tão talentosos
e criativos.
Mas não sabem trabalhar
em equipe.
Sou apenas um peão de obra.
Mas quando eu tinha um projeto
e estávamos trabalhando juntos...
pudemos construir um arranha-céu.
Vocês são Mestres Construtores.
Imaginem o que aconteceria
se fizessem isso.
Poderiam salvar
o universo.
Falou bem, Emmet.
Falou bem.
Séño?
Foi um belo discurso, rapaz.
Está bem.
Arranjem-me umas canetas...
cartolina...
e cola glitter!
Chamo isto de...
"O plano de Emmet
para entrar na Torre...
pôr a Peça de Resistência
na Cluca...
e salvar o mundo...
Já construí uns cem
iguais na cidade.
Entrando, sei onde estão
os dutos de ar e a fiação.
Vou a qualquer sala.
Mas como vamos entrar?
Numa espaçonave.
- Espaçonave!
- Grande ideia. Uma Bat-Espaçonave.
Não, eles esperam que apareçamos...
numa Bat-Espaçonave,
numa espaçonave pirata...
ou numa espaçonave arco-íris.
Gostei de uma das ideias.
Mas vou construir uma...
igual a todas espaçonaves
de entrega da Octano.
Não será a que estou construindo
para vocês agora?
Desculpe, Benny.
Quem sabe da próxima vez.
Estou gastando meu oxigênio à toa.
Mas pelas suas preciosas instruções...
precisamos de um hyperdrive.
Não temos essa peça.
Talvez possamos achar uma!
Acha o quê? Que uma espaçonave
vai aparecer de repente?
Está de brincadeira!
A mesma coisa!
Chewie!
Devíamos estar indo
para um festão em Naboo agora!
Esse hyperdrive vive falhando...
e nos levando
a galáxias atrasadas.
Senhores, precisamos ir.
Sabem como
me irrita a impontualidade.
O Droide está certo. Vamos nessa.
Espere aí, Han.
Esta pode ser a galáxia certa.
Porque estou vendo
um corpo celestial.
Epa, tenho namorado.
E é super-sério. Certo, amor?
I -Claro que é serio. -É!
- Tem lugar para mais um?
- Epa! Amor?
Se for um cara bacana como você.
- Está querendo ir embora!
- Não quero ir embora!
Perguntou a eles se tinha
lugar na espaçonave!
A nave está cheia de bon vivants.
Fala francês agora?
Amor, olhe, se quer que nosso
relacionamento dê certo...
preciso ficar livre para farrear...
com um grupo de estranhos
quando eu quiser.
O quê?
Amor!
Eu mando um torpedo.
Onde arranjou essa capa
espacial irada, brother?
É hora da festa!
Amor?
Megaestilo, você é uma
pessoaincHveL
E se o Batman não enxerga isso,
ele não passa de um...
Ele é tão cego quanto alguém...
cujos olhos pararam de funcionar.
E vou lhe dizer uma coisa:
O Batman é a pior pessoa
que já conheci.
- Precisam de um hyperdrive?
- Essa não!
- Amor!
- Eu sabia! Eu sabia.
Você me enganou legal!
Eles eram muito lesados.
Só faziam jogar xadrez espacial.
E o cabeludo era homem.
O de metal também.
Todos homens.
Mas não vão dar falta do hyperdrive?
Vamos lá, Chewie,
ligue o hyperdrive.
Não, eles ficarão bem.
VAMOS FAZER UMA
ESPAÇONAVE!
Passo 1 :
Certo, precisamos de uma unidade
vermelha de quatro peças na...
Unigata...
tem que seguir
as instruções, lembra-se?
Desculpe.
Isto me irrita.
Por que eu ainda... Não consigo!
Legau
Passo 2:
Pilotaremos a nave até
a entrada de serviço...
para evitar o perigoso...
mas também bacana...
portão laser.
Identificação espacial.
Tenho licença para entrar.
Com quem veio falar?
Eu vim ver sua fuça.
"Fuga" é sobrenome,
"Sua," é o nome ou é...
Minha nossa!
De primeira!
Passo 3: Invadiremos o escritório
do Senhor Negócios...
e roubaremos...
sua coleção de relíquias
para nos disfarçar.
Passo 4:
Benny e Barba de Ferro...
vão entrar na sala de controle.
Sensores de movimento
acionados no setor 12.
Entendido.
Está pensando o mesmo que eu?
Faça.
Barba de Ferro,
isso foi incrível!
Primeira lei do mar...
nunca ponha seu traseiro
na cara de um pirata.
Depois de entrar,
usarão sua técnica...
para desarmar
o escudo da Cluca.
Eu sou o computador.
Legal! Um computador falante.
Por favor, desarme
o sistema de escudos.
É claro.
Não há nenhum filme na sua
área com esse título.
Passo 5:
Vitruvius vigiará para
garantir que não sejamos seguidos.
Passo 6: Batman e Unigata
entrarão na sala da diretoria...
para fazer uma última mudança
no plano do Senhor Negócios.
Proponho que congelemos
o universo. Alguém me apoia?
Eu apoio.
Bruce Wayne, CEO
da Wayne Enterprises.
Bruce Wayne? Quem é?
Parece ser um cara legal.
Quero investir na Octano.
A arma de controle
do universo parece ótima.
Ela é mesmo excelente.
Legal. Que tipo de sistema
de som ela tem?
Sistema de som?
Bom, temos um iPod shuffle.
Espere.
Você tem uma máquina
para controlar o universo...
e não pode ouvir música
com som surround?
Constrangedor.
Bom, preciso mandar instalar.
Quero alto-falantes de 2,5 metros.
Grande escolha.
É. Quero alto-falantes que eu possa
abraçar com os braços e as pernas...
e sentir a batida.
Precisamos de novas instruções para
um sistema de som para o Clucador.
Nunca ajudaremos.
O que preferir, chefe.
Aí, quando as instruções
forem impressas...
Megaestilo e eu entraremos
na sala da Cluca...
poremos a coisa em cima
da outra coisa...
e salvaremos o universo.
Epa! Eu não desenhe¡ isso.
Sou eu explodindo?
Não mencionei isso antes?
Quando colocar a Peça na Cluca,
ela pode explodir?
Não! Mas pode não
explodir, certo?
Claro, claro. Vamos admitir isso.
Atenção, pessoal!
Entrega de alto-falante!
Quem são vocês dois?
Fomos transferidos lá de baixo.
- O quê?
- Como é?
Sua voz de robô parece
muito com a voz humana.
Dê um desconto.
Nunca fui robô antes.
Como assim? Você sempre
fui um robô!
Não, não, não dê ouvidos a ela.
Quais são os números de
série de vocês?
Tudo é incrível
Puxa, é minha canção preferida.
A minha também.
Tudo é incrível
Tudo é legal quando tudo está...
- Em harmonia.
- Não quero cantar. Eu não vou...
Tudo é incrível
Quando em equipe você manda ver
Se o seu sonho viver
Rápido, vamos embora.
Tudo é incrível
Pensei que não gostasse
dessa canção.
Não gosto.
Sei que finge ser durona...
mas não é tão má
quanto parece.
Não sou má.
De que está falando?
Só estou dizendo que você disse,
"Ele não é o Especial, Vitruvius.
Ele não pode ser o Especial.
Esse cara? Está brincando".
Mas acho que você não é assim.
A verdadeira não é.
Olhe, Emmet.
Eu queria que fosse eu, tá?
Eu queria ser o Especial.
Sei que fui supermadura, mas...
desde que eu soube da profecia,
eu quis ser o Especial.
Eu estava lá naquela obra...
pertinho da Peça, e aí...
acabou sendo você.
Aquela noite na cidade, quando
pensou que eu era o Especial...
e disse que eu era talentoso
e importante...
foi a primeira vez que alguém
me disse isso.
E me fez querer fazer tudo...
para ser o cara de quem
você estava falando.
LUCY -
O quê?
É meu verdadeiro nome.
Você perguntou antes, e é...
LUCY -
Gosto muito desse nome.
- Sobre o que os dois bobões estão conversando?
- O quê? Ah, nada.
Pensei em ajudar vocês.
Deixei a gata estranha enrolando.
Negócios, negócios, negócios.
Números.
- Isto está funcionando?
- Sim.
AI¡ está o Guarda Mau.
Oh, jovem Danny, a gaita...
Está bem. Espere pelo meu sinal.
Boa sorte, Emmet.
LUCY -
Acho que é hora
de dizer adeus.
Não gosto de despedidas.
Vamos chamar isto de...
"Vou meter o pé, jacaré".
"Vou meter o pé, jacaré"?
"Fica tranquilo, crocodilo."
Quem é Lucy?
Batman, quando
entrarmos nesta sala...
haverá audiosensores
por toda parte.
NÃO FAÇA BARULHO SSHHH!!
Temos que ser super-silenciosos.
Relaxa, papai. Li suas instruções
idiotas. Pare de gritar comigo.
Benny, como está
a desativação do escudo?
Ah, uma maravilha.
Uma maravilha.
Se o computador me obedecesse!
Baixando o episódio mais
recente de Cadê Minha Calça?
Quem falou em "calça"?
Você sabe o que eu quero!
A gaita está tocando...
Guarda Mau.
É a assistente do Senhor Negócios.
Venha à sala dele imediatamente.
Entendido.
- Obrigado.
- De nada, senhor.
SALA DA SEGURANÇA
Ei, quem é ela?
É o sinal...
mas o escudo
ainda está ativado.
Vou dar uma asinha.
É uma bat-piada.
Benny...
desative o escudo.
- Desative o escudo.
Agora.
Desative o escudo.
- Procurando restaurantes albaneses.
- O quê?
Não! Eu não pedi...
Não entendo o que quer dizer.
Desative o escudo!
Benny, o que está acontecendo?
Desative os escudos! Vamos!
Você está me desacatando!
Que frase devo estar destacando?
Desative o escudo!
Deixe-me tentar.
Desative o escudo.
Desativando escudo.
O quê?
Está bem, em três...
dois...
um.
Vamos lá.
Lucy!
Não!
Caramba.
Ah, não.
Dobrando a esquina sorrateiro...
Vitruvius.
Estou vendo que, por acaso,
entrou no meu Pensador.
E a propósito, encontrei
alguns de seus amigos.
- Na verdade, todos eles!
- Desculpe!
Trabalho aceitável, Guarda Mau.
Obrigado, senhor.
Robôs, destruam este
velho de uma vez.
Você me chamou de velho?
Chamei. E daí?
Bom, moleque,
prefiro a palavra...
"experiente"!
Viu, Emmet?
Um espírito criminoso
não é páreo para a pureza da imag...
Vitruvius!
Não!
Vitruvius.
Meu doce Emmet.
Aproxime-se.
Precisa saber algo
sobre a profecia.
Eu sei, estou fazendo
o que posso...
mas eu não...
A profecia...
eu inventei.
O quê?
Eu inventei.
Não é de verdade.
Então, quer dizer que sou apenas...
Eu não sou o Especial?
Precisa me ouvir.
O que vou lhe dizer...
mudará o curso
da história.
Não.
Não é mais tão especial, hein?
Sabe o quê?
Ninguém nunca me disse
que eu era especial.
Jamais ganhei um troféu
só por participar!
Não sou tão especial assim...
não.
Mas por menos
especial que eu seja...
você é um bilhão de vezes...
menos especial que eu.
Robôs, tragam-me
a Espada do Zero Exato.
Sim, Senhor Negócios.
Deve achar estranho.
Uma hora você é a pessoa
mais especial do universo.
Na outra, você não é ninguém.
Tenho um...
bom lugar para isto
na minha sala de relíquias.
Foi mal!
Lá vai ela!
Não!
Tchau para sempre!
Bom, acho que só falta
fazer uma coisa.
Liberem a Cluca!
- Computador!
- Sim senhor.
Programe o eletrocutor
para 100 Mississippi.
Sem problema.
- Depois, acabe com todo mundo.
- Deixe comigo.
Emmet, isso lhe dará tempo...
para ver o primeiro
local a ser Clucado.
- Sua cidade natal.
- Não!
Guarda Mau, infelizmente,
vai ficar aqui para morrer.
O quê? Senhor.
Nada pessoal...
apenas negócios.
Senhor Negócios.
Iniciando contagem para eletrocussão...
em 99 Mississippi...
98 Mississippi...
97 Mississippi...
E assim por diante.
Atenção, todo mundo.
VENDE-SE CALÇA DE COURO
Aqui é o Presidente Negócios.
Olá. Oi.
Bem-vindos à Terça do Taco!
Não se preocupem com este...
monólito preto
que está bloqueando o sol.
Devem se preocupar...
com esta pergunta
que vou fazer agora:
Quem quer um taco?
É! Eu sei!
Tacos, tacos! Nós adoramos! É!
Muito bem, pessoal.
Aja normalmente.
Perfeito.
Agora, digam todos
"Não se mova"!
Acho que correr e gritar é normal.
Microgerentes, comecem
o microgerenciamento.
Começando microgerenciamento.
O que está havendo?
Não consigo me mexer!
Por favor, por favor!
Alguém pode nos ajudar?
Emmet, vai achar uma solução,
não vai? Como sempre faz.
Não ouviu?
A profecia é invenção.
Não sou o Especial.
E pensar por um momento
que pensei que fosse.
- Emmet.
- Quem disse isso?
Eu.
Sou o Fantasma Vitruvius.
Emmet, você não me deixou terminar.
Porque eu morri.
Eu criei a profecia...
porque sabia que quem
achasse a Peça...
poderia se tornar o Especial.
Porque o que qualquer
um precisa para ser especial...
é acreditar que pode ser.
Sei que isso parece um pôster
de gato, mas é verdade.
Veja o que você fez quando
acreditou que era especial.
Só precisa acreditar
um pouco mais.
Mas como posso pensar
que sou especial...
quando não sou?
Porque o mundo depende disso.
Eletrocussão em 35 Mississippi.
O quê?
34...
Mississippi.
33...
32 Mississippi.
31 Mississippi.
30...
Mississippi.
29 Mississippi.
28 Mississippi.
27 Mississippi.
26...
Mississippi.
25 Mississippi.
24...
Mississippi.
Emmet!
O que você está...
18 Mississippi.
17 Mississippi.
-16 Mississippi.
- Lucy!
-15 Mississippi.
- Espere! O que está...
Agora é sua vez de ser a heroína.
-13 Mississippi.
- Não!
12 Mississippi.
Vou meter o pé, jacaré.
Não!
Não, Emmet!
7 Mississippi.
6 Mississippi.
5 Mississippi.
4 Mississippi.
3 Mississippi.
2 Mississippi.
1 Mississippi.
O Missi... Erro.
Eletrocussão falhou.
Emmet!
Não!
Ele nos salvou.
O que faremos agora?
Precisamos fazer...
alguma coisa.
Alguém tem alguma ideia?
Emmet tinha ideias.
Se houvesse mais gente
no mundo como ele...
Talvez haja.
Encontrem-me lá embaixo
em 10 segundos.
1 O SEGUNDOS DEPOIS
Querida, cadê minha calça...
- Oi!
- Ei, adivinha.
Achei sua calça.
O seriado acabou.
Benny...
Envie isto para todo
mundo no universo.
Tecnologia dos anos 80?
Agora eu gostei!
Octano
Ei, pessoal.
Vocês não me conhecem, mas estou
na TV, logo podem confiar em mim.
Sei que as coisas não
estão boas agora.
Mas tem uma saída.
Este é Emmet.
E ele era igual a todos vocês.
Um rosto na multidão...
seguindo as mesmas
instruções que vocês.
Ele se encaixava tão bem
que passava despercebido.
E eu peço desculpas...
porque desprezava
gente desse tipo.
"Eu pensava que eles
eram seguidores...
sem ideias nem visão".
Mas acabou que Emmet
teve grandes ideias.
E embora parecessem
estranhas...
e meio...
inúteis...
ele chegou mais perto...
do que ninguém de
salvar o universo.
E agora, precisamos terminar
o que ele começou...
pondo em prática qualquer ideia
estranha que tivermos.
Todos vocês têm capacidade
para quebrar as estruturas.
Literalmente!
Quebrem o chão!
Destruam as peças...
derrubem suas paredes!
Construam coisas que
só vocês podem.
Defendam-se.
Precisamos lutar contra os planos
do Presidente Negócios...
de nos congelar.
Hoje não ficará conhecido
como a Terça do Taco.
Mas como a Sexta da Liberdade!
Embora seja terça!
Fim da linha.
Guarda Mau?
Espero que ainda tenha um pouco
do Guarda Bom em mim.
Eu seguro os robôs.
Vá pegar o Presidente!
Grande ideia,
mas como chegaremos lá?
T-menos um...
Dez, nove, oito.
- Sete, seis.
- Eu podia...
-cinco, quatro.
- Construir uma...
três, dois, um.
- Podia. ..
Construir uma espaçonave!
Vocês não vão dizer "não"?
Construa,
seja seu nome qual for.
Espaçonave! Está bem.
espaçonave!
Todas as unidades ataquem
aquela espaçonave.
espaçonave!
Para onde ele foi?
Megaestilo, olhe...
são os cidadãos!
Deixe alguns desses malucos
para nós. E os Cowboys!
E não se esqueçam
dos Mestres Construtores.
O que está acontecendo?
Parem...
de construir isso!
Parem!
Bom trabalho!
Isto pode mesmo dar certo.
Foi seu discurso que
entusiasmou o pessoal.
Queria ter Emmet
aqui para ver.
Diria algo adorável tipo...
Eu vou continuar...
caindo...
Para Sempre?
Isto será outra visão?
Onde estou?
Aquilo é a Torre do Escritório?
Octano TORRE
PROIBIDO
Blocópolis!
O que foi isso?
Não, não, não.
Não!
Espaçonave,espaçonave,
espaçonave!
Que diabo é isso?
É adorável.
Epa,não,não.
Não me devore.
Não me devore. Por favor.
Oi, Emmet.
Oi?
Este é o Cara...
O Cara lá de Cima?
O que aconteceu?
Não, não, não, isto é um desastre.
Por quê? O quê? O quê? O quê?
O quê?
Por que o dragão está no topo
de um prédio residencial de luxo?
Eu estava só brincando...
Olhe, sei que é difícil de entender...
mas isso é do papai, tá?
Tudo isso que vê na sua frente...
é do seu pai.
E foi tudo
cuidadosamente planejado...
O que fez aqui?
Você tirou o topo da torre?
Foi sem querer.
Você, acidentalmente...
habilidosamente...
cuidadosamente tirou todo
o topo dessa torre?
Sim.
Conhece as regras.
Isso não é um brinquedo.
- É tipo um brinquedo.
- Não.
Na verdade, é um sistema de blocos
que se encaixam muito sofisticado.
- Mas compramos numa loja de brinquedos.
- Tá.
Mas como eu uso o torna
uma coisa de adulto.
Na caixa deste dizia
de 8 a 14 anos.
É só uma sugestão. Eles têm
que escrever isso na caixa.
Não pode esperar que eu seja capaz
de resistir a brincar com isso.
Suas coisas estão perto
dos enfeites de Natal.
Com todos aqueles blocos,
você pode construir o que quiser.
Finn, vamos jogar um joguinho.
É chamado...
"Vamos Pôr Tudo de Volta
do Jeito que Encontrou".
Mas pai, você não entende.
Para eu poder fazer as coisas
do modo que têm que ser.
Permanentemente.
COLA MALUCA
Mais Clucas?
Esta rebelião acaba agora.
Iniciando microgerenciamento.
Ah, não. Não!
Nunca me senti mais vivo!
Esperem, o que está acontecendo?
Não, esperem! Não, estamos caindo!
Socorro!
Não!
Aguente firme, .Jeff.
Nós vamos buscá-lo!
Não!
Pare!
Ah, não!
São muitos Microgerentes!
O que é isto aqui?
- É um navio de guerra.
- Não, é uma bagunça. E o que é.
O que o Batman está fazendo aqui?
O que é isto, um robô pirata?
Droga.
Pare! Pare! Não! Pare! Pare!
O operário está cheio de cola.
Dê-me aqui.
Pare! Pare! Pare! São todos...
meus amigos! Não, pare!
Vocês foram uma tripulação
corajosa, mas...
Perdemos.
Não!
A Peça de Resistência!
Eu ainda posso salvá-los!
Vamos tirar essa gosma
desse peão de obra.
Ele não é só um peão de obra, pai.
Ele é o herói.
Não, não é.
Ele é um peão de obra
comum, normal...
e sem valor...
e preciso pô-lo de volta
no lugar dele.
Tá, cadê a faca X-Acto?
Preciso pegar
a Peça de Resistência.
Se eu puder chamar a atenção
do menino...
Tenho que me mexer.
Onde foi que eu pus...
Força¡
Está bem.
Eu não mexi...
- Papai?
- Sim.
Acho que vi a lâmina ali perto
da Zelândia Média.
Ah, ótimo. Obrigado.
De nada.
É com você agora, Emmet.
ACREDITE!
Acredite.
Sei que parece um pôster de gato...
mas é verdade.
Portal Mágico
Desculpe, rua.
Eu posso ver tudo.
Que diabo é isso?
Sou um Mestre Construtor.
Liberem todos
os Microgerentes que temos!
Vamos pegá-lo, pessoal!
Ei, pessoal!
- Emmet!
Lucy, vou entrar no Clucador.
É com você, Emmet.
Tome isso!
Boa noite! Venha aqui!
Vamos ajudá-Io, garoto.
Estão prontos para lutar?
Vamos lá!
Destruam-no, rapazes!
Emmet!
Pense positivo.
Eles estão me destruindo!
Ajude-me!
Ah, esqueça!
Vocês precisam
ser mais gentis!
Vá, vá!
Agora é a sua...
-chance!
-Ela tem razão! Vá!
- Você consegue, rapaz!
- Vamos lá, garoto. Entre aí!
Senhor, temos um intruso!
Senhor Negócios.
Ressuscitou, Blocowski?
É tarde demais para você!
Robôs-esqueletos!
Peguem-no!
FÍQUS¡ preso!
Veja, seus amigos...
estão liquidados!
Meu mundo está quase...
terminado.
A última coisa que falta
é acabar com...
-você.
- Não, pare! Por favor!
Se fizer qualquer coisa,
vou usar minha arma secreta.
Sua arma secreta?
Sim, ela é chamada...
A Força do Especial.
Que idiotice.
Está bem, aí vem ela.
Minha arma secreta...
é esta.
O que é isso? É pequena demais?
Não vejo nada.
É a minha mão.
Quero que a tome.
Quer que eu arranque sua mão?
Não, quero que se junte a mim.
Veja todas essas coisas
que as pessoas construíram.
Pode achar uma bagunça...
Exato. Só coisa inútil e idiota...
que estragou minhas
coisas perfeitas!
Está bem. O que eu vejo...
são pessoas inspiradas
umas pelas outras...
e por você.
Pessoas pegando
o que você fez...
e transformando em algo novo.
Finn, você fez tudo isso?
As pessoas querem impedir
o Presidente Negócios...
de usar a Cluca.
O que é Cluca?
Está aqui.
Aqui?
PROIBIDO
NÃO TOQUE
TIRE A MÃO
Então, o Presidente Negócios
é um vilão?
Se...
Se o peão de obra...
dissesse alguma
coisa ao Presidente Negócios...
o que ele diria?
Você...
não é...
o vilão.
É a...
pessoa mais talentosa...
mais interessante...
e mais fora do comum do universo.
E você é capaz
de coisas incríveis...
porque é o Especial.
E eu também sou.
E todo mundo é.
A profecia é uma invenção...
mas também é verdadeira.
Tem a ver com todos nós.
Agora, tem a ver com você.
E você...
ainda...
pode mudar tudo.
Ele gosta de abraçar.
Cuidado.
Disseram que pode explodir.
Emmet, obrigado.
Eu só quero dizer uma coisa...
que estou muito feliz.
Nunca me senti tão perto de...
Emmet!
Oi, pessoal! Estão todos bem?
Cadê a Lucy?
Emmet!
Lucy!
Conseguimos.
Espere, Emmet.
Batman, preciso
lhe dizer uma coisa.
Não. Megaestilo...
Quer dizer...
LUCY -
Emmet é o herói
que você merece.
Obrigada, Batman.
Gostei do Emmet antes
de se tornar popular.
Opa, tenho o antídoto contra a Cluca.
Como isso aconteceu?
- CIuca-aid.
- Veja isto!
Mamãe, papai.
Vocês estão bem!
- Ah, filho!
- Oi, mamãe. Oi, papai.
Estamos bem, filho.
Gente, é hora de subir para jantar.
É Terça do Taco, que vocês adoram.
- Tá, querida. A gente sobe já.
- É, a gente sobe já!
- Quero lhe dizer uma coisa.
- O quê?
Já que vou deixar você
vir aqui para brincar...
adivinha quem
vem também.
- Quem?
- Sua irmã.
O quê?
Bom, as coisas dão seu jeito
de terem um final feliz.
Não é, gente?
O quê?
Somos do Planeta Duplon.
Viemos destruir vocês.
Caramba.
UMA AVENTURA LEGO
Sim, isso é música de verdade.
Sombria. Deprê.
Importante.
Original.
Dê uma olhada na letra.
Escuridão
Nada de pais
Escuridão contínua
Mais escuridão. Entendeu?
O oposto da luz
Buraco negro
Cortinas fechadas
No porão
No meio da noite
Janelas escurecidas
Outros lugares que são escuros
Terno preto
Café preto
Isso. E é apenas a primeira estrofe.
Escuridão
Nada de pais
Super rico
Faz tudo melhor
[Portuguese - Brazilian]