Aqui estamos na grande
e ilustre final mundial da PBR!
Luke Collins é jovem, um colírio
para os olhos e um mago no touro.
Mas ele está prestes
a encarar seu maior demônio.
Ele vai montar um touro
que dispensa apresentações.
Esse touro derrubou 74 peões seguidos.
Las Vegas,
vocês sabem a quem me refiro.
É o Rango!
Ele está pronto
para o que der e vier!
Pode abrir!
Esperem um instante!
Luke Collins caiu.
UMA LONGA JORNADA
UM ANO DEPOIS...
Sabem onde a Sophia está?
Não.
Mande guardarem lugar.
-Viu a Sophia?
-No quarto estudando.
Mas não vai convencê-la a sair.
Oi, Márcia.
Obrigada por não perturbar.
Eu lhe trouxe um presente.
Espere. Falou sério?
Pareço séria?
Parece ridícula.
Qual é?
Vai ser divertido.
Não dá.
Vou estudar.
2º semestre do último ano.
Notas altíssimas.
Já tem emprego
em vista em Nova York.
É estágio.
É trabalho de graça.
Metade da casa vai.
Não sou chegada a rodeio.
Não é rodeio, é montaria.
É diferente.
Não entendeu.
Gatos, eu sei.
Não são "gatos".
São os caras
mais gatos que já viu.
Por favor.
Tá.
Mas não vou
com bota de vaqueiro.
É isso?
É isso.
O esporte mais violento em terra.
Quero um vaqueiro gostoso.
Caramba!
O que foi isso?
Ali no brete.
Vamos ao brete de montaria
da Ridin' Dirty
com o herói local, Luke Collins
de Walkertown, Carolina do Norte!
Luke!
Ele é tricampeão
das Finais Mundiais da PBR.
Por mais de um ano,
ele ficou afastado por uma lesão,
mas voltou.
Ele é o 52º do mundo
com chão pela frente.
Está pronto?
Veremos...
Hoje ele vai montar o Coisa Linda.
Abram!
Vá!
Senhoras e senhores,
já temos um campeão.
Grande garoto!
Acho que devia levantar!
Com isso,
Luke Collins chega
ao 48º lugar no mundo.
É seu!
Arrase, amiga!
-Ficou grande.
-Eu sei.
Montou bem.
Mas até minha avó
aguentava o Coisa Linda.
É bom revê-lo.
Estava fácil sem você.
Jared!
Oi. Eu já volto.
Larry.
-É bom vê-lo.
-Bom vê-lo aqui.
Oi, Luke.
Como vai?
Parabéns.
Mais uma vitória no currículo.
É, sim.
Vá ali nos visitar.
Quero apresentá-lo
ao pessoal da PBR.
Beber com os VIPs.
Eu já estou indo.
Tá bem.
Teve uma boa noite,
mas tem muito chão até o topo.
Eu tenho um chapéu igual.
Desculpe.
Não, pode ficar.
Fica melhor em você.
Assim?
Posso?
Claro.
-Assim.
-Tá bem.
Ficou linda.
Luke.
Sophia.
Muito prazer, Sophia.
Posso pagar uma bebida?
Foi o vencedor de hoje, né?
Eu que devia
lhe pagar uma cerveja.
Não é assim de onde eu venho.
Tá bem.
Você paga.
Sophia!
-Oi.
-Aí está você.
Eu procurei você em toda parte.
É a Márcia.
É minha...
Irmã.
De faculdade.
Melhor amiga, para falar a verdade.
É um gatão!
-Hora do táxi.
-Quê?
Só quero que tudo
pare de rodar um segundo.
Vou vomitar.
-Quê?
-Vou vomitar.
-Tem certeza?
-Quase.
-Nós a pegamos.
-Calminha.
Melhor eu a levar para casa.
É uma boa ideia.
Eu ligaria,
mas de onde você vem,
não é assim que funciona.
Acertou.
Eu ligo para você.
Quer dizer que ele ligou,
e você não retornou a ligação?
Vou para Nova York em dois meses.
Para que ligar?
Deu uma boa olhada nele?
Aqueles ombros, os olhos...
Ligue por isso!
Vou começar
um novo capítulo na vida.
Não quero distrações.
É a única garota que conheço
que não tem queda por peão.
Já ligou para ele?
Direto na caixa postal.
Alô!
Oi, Luke.
É a Sophia.
Quer sair comigo uma hora dessas
para tomar um cafezinho?
Não, obrigado.
Tá bem.
Então eu vou desligar.
Estou brincando.
Quer jantar?
Um encontro mais formal?
É, mais formal.
A maioria pergunta:
Que vai fazer depois?
Ou manda mensagem à noite:
Passa aqui!
Bem, é que...
Digamos que eu seja tradicional.
Vamos nos encontrar?
Não, eu pego você.
Seis horas, está bom?
Está.
Meninas...
Oi.
-Oi.
-Conheço você.
Márcia, né?
Da última vez que o vi,
você estava meio embaçado.
-Entre.
-Obrigado.
Ela está se arrumando.
Oi.
Obrigada.
Que gentil.
Ele trouxe até flores.
Vamos?
-Boa noite, meninas.
-Boa noite, gente.
Ai, meu Deus!
Eu quero um caubói.
É tão gato!
Não disse
que morava em república.
No fim das contas,
é o aluguel mais barato do campus.
É como imagino?
Como imagina?
Guerra de travesseiro de calcinha.
Não. Qual é?
É sem calcinha.
-Peguei você.
-Pegou.
Aonde vamos?
É surpresa.
De tirar o fôlego!
Você é cheio de surpresas!
Não acredito que me fez um jantar.
A Amy fez.
-Quem é?
-Amy do "Smokin' Amy",
o melhor churrasco
da Carolina do Norte.
Eu comecei a gostar disso e de clássico,
o que é estranho.
Eu sei que é estranho.
É muito...
Como vim de Rutherford, Nova Jersey
para a Carolina do Norte?
Por assim dizer...
Consegui uma bolsa de estudos aqui.
Não podia dispensar.
Bolsa de estudos?
Muito bacana.
As gorjetas do restaurante do papai
não iam dar para me sustentar.
E eu...
Eu amo arte.
Amo tudo a respeito.
Amo estudá-la.
Amo a cultura que ela traz.
E toda a experiência humana
enrolada numa coisa só.
Raiva, tristeza,
amor, paixão, humildade,
história.
Esquece! Sei lá...
E você?
Me conte sua história.
Não, a minha...
A minha é bem simples.
É só vencer eventos.
Ficar entre os 35 primeiros.
Ir a Vegas.
Chegar às finais.
Vou me recuperar.
Me machuquei ano passado.
Se machucou?
Todo peão se machuca.
Não é 'se'.
É 'quando'.
E a gravidade.
A sua queda foi grave?
Foi feia?
Tenho mais alguns anos de montaria
antes de virar um peão fuleiro.
Serei o melhor.
-Tudo pela vitória?
-Não, nem tudo.
Não completamente.
Minha família tem uma fazenda.
Foram dois anos difíceis.
Minha mãe está
meio que sozinha agora.
Tenho que ganhar dinheiro.
Está com frio?
Está com frio.
Um pouco.
Onde você vai?
Como chamam essa cor de esmalte?
É 'invisível'.
-Invisível.
-É.
Entendi. Invisível.
Faz sentido.
Tudo bem.
Você é bem tranquilo para um caipira.
Eu?
É, você.
Eu vi o jeito que as meninas
olharam para você.
Acha que eu sou desse tipo?
Não.
Nunca ninguém
tinha feito nada parecido para mim.
E você
gosta da Carolina do Norte?
É, eu gosto.
-É bonita.
-É.
Mas vou me mudar para Nova York
no fim do mês que vem.
Consegui um emprego.
Bem, é um estágio, na verdade.
Mas é importante.
É uma galeria em Manhattan.
Legal.
Por isso demorei para ligar.
Achei que não seria uma boa ideia.
Que bom que ligou.
-É?
-É.
Acho que não veio em boa hora.
É...
Melhor levá-la para casa.
Vai chover.
Você viu?
O quê?
Luke!
O que é?
Peça socorro!
Acorde!
Está vivo?
Tome. Segure.
Caixa...
O quê? Caixa?
Você salvou a vida daquele senhor.
Nós salvamos.
Eu segurei a lanterna!
Você foi incrível.
Tomara que ele fique bom.
Eu a levo para casa.
Acho que vou ficar.
Sério?
Só até ele sair
da sala de emergência.
Eu espero com você.
Não, tudo bem.
Sério!
Obrigada pela noite.
É, foi...
Foi uma ótima noite.
Quase...
Boa sorte com tudo em Nova York.
10 de abril de 1940.
Minha amada Ruth.
Hoje começou como um dia qualquer,
mas quando entrou na loja de meu pai
tão linda e radiante,
eu soube que minha vida
mudaria para sempre.
É a nova família
que o rabino falou.
De Viena?
Sim.
Eu sou Hannah,
e essa é minha filha, Ruth.
Muito prazer.
Eu sou Sarah,
e esse é meu filho, Ira.
Ira?
-Bom Shabbes.
Bom Shabbes.
Bom Sha...
Os dias seguintes foram gastos
tramando maneiras de falar com você
agora que viera morar
em minha pequena comunidade.
Mas eu não era o único
disputando sua atenção.
Isso levaria mais tempo.
Ele está acordado, se quiser vê-lo.
Precisa comer, Sr. Levinson.
É o único jeito de melhorar.
Sou velho.
Tive um enfarte,
troquei a cabeça do fêmur,
operei os dois joelhos.
Como vou ficar melhor?
Quem é?
Eu só vim deixar isto.
Como pegou?
Do seu carro.
Me pediu que pegasse.
Oh, você...
Você me tirou?
Não, foi meu amigo, Luke.
Mas me pediu que pegasse a caixa.
Não se lembra?
Muito obrigado.
Obrigado.
Parece gostar de você,
o que é novidade para ele.
Veja se o faz comer algo, por favor.
Ela tem as mãos mais frias
que já me tocaram.
Acho que põe em água fria
antes de entrar.
O senhor devia se alimentar.
Já morri.
É o que Ruth iria querer?
Como sabe da Ruth?
Leu minhas cartas?
Por que se importa?
Já morreu!
São lindas.
Ela foi uma bela mulher
de todas as formas.
Entendi porque são
tão valiosas para o senhor.
Não consigo lê-las há anos.
Nem com óculos.
Quer que eu leia para o senhor?
Mas só se comer.
25 de maio de 1940.
Pela primeira vez na vida,
eu torci para a cerimônia
na sinagoga durar mais.
Com licença.
Vai falar comigo algum dia?
O que disse?
Sempre vejo você escondido.
Não me escondo.
Se esconde!
Mas nunca fala comigo.
Sou tão assustadora?
Não, eu...
O que fez àquela pobre rosa
foi imperdoável.
Você viu?
Não fique sem graça.
Foi um belo gesto.
Ruthie?
Anda comigo até em casa?
E David Stein?
Ele anda com minha mãe.
Viena é linda e cheia de cultura.
Tem mais artistas que Paris.
Pelo menos tinha antes da guerra.
Deve ter sido difícil deixá-la.
Foi.
Mais difícil para meus pais.
Mas teria sido pior
se tivéssemos ficado.
Todos nos julgaram tolos,
e disseram que meu pai
estava exagerando.
Perdemos contato com os parentes.
Às vezes acho
que não tenho direito de ser feliz
com tanto sofrimento no mundo.
E que direito você tem de ser infeliz?
Verdade.
Para um caipira do "inferior",
você é bem filosófico.
O quê?
É caipira do "interior",
não do "inferior".
O quê?
Eu prefiro do jeito que disse.
Bem...
Obrigada por me acompanhar.
Por nada.
Foi um prazer.
Ruth!
Quer sair comigo?
Estou livre depois do Shabbat.
Quer sair à noite?
O tempo não para, Levinson.
Espere aí se quiser.
Eternamente seu,
Ira.
Quer que eu leia outra?
Mas...
Poderia...
Pode voltar outro dia?
Deu sorte com o Trovão Carolina.
Consegue?
Savannah, fãs de Geórgia,
uma salva de palmas
para o primeiro e único, Rango!
Voltemos a atenção
para o brete da Cooper Tires
onde Evan Matthews
de Summerville, Geórgia está pronto.
Ele vai encarar
o touro que dispensa apresentações.
Derrubou 85 peões seguidos.
Ele quer a Fivela de Ouro.
Parece familiar.
Vamos para Luke Collins.
Se ele se classificar no Trovão Carolina,
vai ficar entre os 35
e carimbar a passagem para Las Vegas!
Abram!
Ele caiu cedo demais.
Um erro preocupante.
Um erro que pode custar
a vaga nas finais
e, consequentemente,
o título mundial.
É de se perguntar
onde ele está com a cabeça.
O acidente com o Rango
-Montou bem!
-pode ter afetado a concentração dele.
Droga!
A volta do herói conquistador.
Oi, mãe.
-Quer ovos?
-Não.
Como foi?
Você saiu do ringue de pé.
Já é uma vitória para mim.
Quando vai parar, Luke?
Mãe, já disse que não posso.
É sério?
Se esqueceu do traumatismo craniano?
Sou adulto.
Só quero que viva muito.
Obrigado.
Você me apavora, Luke.
-Desista.
-Não se preocupe.
O que há?
Nada.
Nada!
Encontrei uma garota.
-Você sempre encontra.
-Não.
Essa é diferente.
Não me sai da cabeça.
E?
Se muda para Nova York
em dois meses.
Então acho que foi
só isso mesmo, não é?
Molha a mão em água fria.
Não molho!
Sou a única no hospital
que ainda fala com você.
Interrompo?
Eu ia estrangulá-lo, mas...
Estrangule antes do jantar
para eu não ter de comer.
Quanto antes melhor!
Curta as cartas.
Parece bem.
Podemos?
Sim.
12 de julho de 1941.
Foi um bom dia.
Amada Ruth,
as lembranças de nossa aventura
sempre dançam em minha mente.
Parece que foi ontem
que me ajudou a ver o mundo
de um jeito diferente.
Por que nos arrumarmos tanto
para ver um filme?
Em Viena, sempre nos arrumamos.
Até para passear na praça.
É elegante.
É verão na Carolina do Norte.
Me deixe lhe mostrar algo.
O quê?
Ruth, vamos nos atrasar.
É de um artista de Black Mountain.
-O que é?
-Faculdade de arte.
É um movimento
aqui da Carolina do Norte.
Não é lindo?
É uma perspectiva tão pessoal.
É tão direta e sincera.
Simplificada e distorcida.
Tudo ao mesmo tempo.
Não amou?
Amei você ter amado.
Vamos.
O quê? Não.
Com licença.
Quer dançar?
Vamos dançar.
Aquele beijo,
nosso primeiro beijo,
foi uma promessa de tudo que viria.
Dias viraram meses.
Viajávamos nos fins de semana
para novos lugares.
Eu nunca tinha tirado férias.
Mas se tivesse,
nunca teriam sido
tão memoráveis como essas.
Que foi?
É a primeira vez que sinto
a Carolina do Norte como um lar.
Mas com minha aluna
mais importante,
sou um fracasso.
Ruth se apaixonou
por arte contemporânea.
Papai acha que a arte parou
em Matisse e Picasso.
Não acho que parou,
mas está tirando uma longa soneca.
Tente criar seus filhos direito, Ira,
e eles crescem
e começam a pensar sozinhos.
-Muito bem. Muito bem.
-É tragédia!
Foi bom vê-la falar daquele jeito.
Nada me faria mais feliz
que uma vida de dias como este.
Ruth, quero lhe pedir algo.
Espere.
Eu quero uma família
muito grande mesmo.
Eu sempre quis
desde criancinha.
Com tudo que acontece agora,
sinto necessidade e responsabilidade,
de trazer vida de volta ao mundo.
Me soa perfeito.
Pode pedir.
Ruth,
eu sei que não sou rico.
Não entendo nada de arte.
Só prometo amá-la
cada segundo para a vida toda.
Jura?
Casa comigo?
Sim!
Sim, sim, sim!
Por que você demorou tanto?
Bem-vindo à família.
-Obrigado.
-É bom tê-lo em casa.
Com amor, Ira.
Eu volto amanhã.
-Sr. Levinson?
-Conheço você?
Luke Collins.
Se lembra na 119,
quando resolveu
abrir a proteção de aço?
Você salvou minha vida.
Obrigado.
Oi.
É o seu Luke?
É meu amigo Luke.
Seu amigo...
O que faz aqui?
Eu achei isto aqui
no chão do carro.
Imaginei que quisesse ficar com ela.
7 de dezembro de 1941.
Nada me deixava mais feliz
que saber que íamos nos casar.
Mas o mundo do qual
você e sua família fugiram,
finalmente nos alcançou.
Os Estados Unidos da América
foram, repentina
e propositalmente, atacados
pelas forças aéreas e navais
do império japonês.
-Prometa que volta.
-Eu volto.
Me prometa, Ira.
Eu prometo.
Olhe para mim.
Volte para mim!
Socorro!
Não podemos deixá-lo lá.
Socorro! Me ajudem!
Alguém me ajude!
Vou salvá-lo.
Ficou louco?
Os tanques estão a 180m.
Você não volta.
Eu volto.
Fiz uma promessa que tenho de cumprir.
Você morrer
só vai ajudar os alemães.
Socorro! Por favor!
Ai, meu Deus!
Alguém me ajude!
Merda.
Braços em meu pescoço!
Tenho de voltar.
Tenho de voltar para Ruth.
Foi loucura, Levinson.
Sabia disso?
Merda!
Eu lamento.
Quando voltei da guerra,
não era mais o mesmo.
Eu travava uma batalha maior agora,
e eu não poderia cumprir a promessa
que fizera a você.
Sua mãe disse que chegou
na segunda-feira.
Não vou fingir saber
pelo que passou,
mas quero ajudar.
Não acha que mereço
uma explicação?
Mas...
Eu mereço.
Não entende.
Não foi a lesão em si.
A ferida infeccionou.
Tive febre
por quase duas semanas.
Vá a médicos
para uma segunda opinião.
Acha que já não fiz isso?
Não há nada que possam fazer.
É minha vida, aceito.
Mas não quero que seja a sua.
Mas ainda há chance.
Quero casar com você.
Se casar,
talvez não tenha família.
Está disposta a desistir disso?
A guerra tinha acabado
e, no que me dizia respeito,
minha vida também.
Já fechamos!
Sei o que está fazendo.
Não pode me dizer do que desistir.
Quando foi à guerra,
fiquei aqui
me apegando à esperança
de que voltaria e nos casaríamos.
E teríamos filhos.
Mas foi um sonho, Ira.
Você é real.
Não sei do futuro,
mas sei que não há
futuro sem você.
A não ser que não me ame mais.
Naquele momento,
nós dois soubemos
que a chance de uma vida juntos
era maior que o risco de nos separarmos.
Foi gentileza sua trazer a foto.
Ele passou por maus bocados.
Se cuide.
Luke!
Foi bom ver você.
O que vai fazer agora?
Parece bom.
-Estou pronto.
-Tá bem.
Estou mais que pronta.
Vou lhe dar o menor.
Obrigada.
Primeiro as damas.
Ainda estou me acostumando
a seu cavalheirismo sulista.
Estou tentando impressionar.
Está dando certo.
Um pouco...
Só não me deixe vencer.
Gosto de uma competição saudável.
Tá.
O que é?
Pediu que não deixasse vencer.
Estou usando o plano B: distração.
Desculpe.
-Obrigada.
-Obrigado.
Adoro macarrão com queijo.
Comida da infância?
É.
Qual é a sua?
Kolduny.
-Kol quê?
-Kolduny.
São uns deliciosos
pasteizinhos poloneses
que minha mãe faz.
Servimos no jantar,
e eu garanto,
com uma mordida nele
e você esquece
seu macarrão.
É um convite?
Talvez...
Não, coma!
-Não.
-Sim.
Uma mordida.
Quando seus pais vieram?
Antes de eu nascer.
Loucura! Eu não conseguiria.
-Sério?
-Não.
Monta touros,
consegue qualquer coisa.
Montar touro é diferente
de ir ao outro lado do mundo.
O quê?
Seus pais tiveram
de se adaptar.
Não se adaptaram a nada.
Ser criada por imigrantes
deixou minha vida muito diferente.
Era sempre gente gritando
em línguas estranhas.
Eu levava lanche fedorento
para a escola.
Minha calça era sempre curta demais.
Ainda é curta.
Cresci numa fazenda
onde todos eram iguais.
Eram todos da quarta geração
de criadores de gado.
-Que inveja!
-Por quê?
Eu queria ser igual
a todo o mundo na infância.
Eu gostei de você,
porque não tem nada a ver com ninguém.
Você também não fica atrás.
Antes de conhecê-lo
o mais perto que cheguei de gado foi
bife.
Bife? Hora de montar
num touro então.
Num touro?
Nem pensar!
Um touro, uma vez.
Não! Que tal cavalo, uma vez?
Pode ser.
-Semana que vem.
-Tá.
Tive uma ideia.
-Muito boa.
-Qual?
Muito boa!
Venha logo!
Aonde estou indo?
-Aonde vamos?
-Você vai ver.
-Você primeiro.
-Obrigado.
Pronto?
Cara maluca?
É, assim ficou bonita.
Obrigada.
Prontinho.
Ponha os pés.
Segure as rédeas.
-Está pronta?
-Estou.
Puxe as rédeas.
Vamos.
Estamos andando!
Andando para trás!
É sensacional!
Isso mesmo, assim.
Abaixe as mãos.
Como você faz?
Por que balanço tanto?
Afrouxe a rédea um pouco.
Está bem.
Muito bem!
Aposto que não me acompanha!
Devo admitir
que você entende de cavalo.
Obrigado.
Mas sei lá...
Aposto que chego antes ao celeiro.
Não vá por aí.
Ai, meu Deus!
Me dê a mão.
Tentei avisar.
Eu sei que tentou.
É minha casa.
Que legal!
Muito bacana.
O chuveiro é logo ali.
Deve ter toalha e tudo o mais.
Tá bem.
Sophia!
Você quer sopa?
Faz sopa também?
Às vezes...
Sopa, sopa, sopa...
Ai, meu Deus.
Vamos.
Pronto.
Ponha as mãos aqui.
O objetivo é simples.
É aguentar 8s.
Nada de mais.
Alguns touros são bonzinhos assim.
Com licença.
Desculpe.
Como sabe qual vai montar?
Não sabe.
Você tira da cumbuca.
O favorito dos fãs
de Walkertown, Carolina do Norte,
Luke Collins!
Você pegou o número quatro
que é o Pólvora & Chumbo, Luke.
Jared Middleton mete a mão
e pega a ficha número dois.
Pegou o Asteroide.
É impossível!
Só pode segurar com uma mão.
Qualquer outro toque é proibido.
Tá. Entendi.
Abram!
Se perder o equilíbrio,
perde pontos.
Mas se controlar o touro,
ganha em estilo.
É assim que faz com a mão?
Quase?
O touro é julgado também
em velocidade, agilidade e força.
Se corcoveia,
se empina ou dá voltas.
Alguns touros são maus.
E outros...
Outros são monstros.
Vamos encarar a chuva.
Vamos nessa!
É melhor que no hospital, né?
Como se sente?
A pergunta é como pareço.
Muito bonito.
É só o que me importa.
Só um segundo.
Alô!
Oi, Sophia.
É Adrienne.
Oi, Srta. Francis.
A exposição é em Charlotte
semana que vem.
Pode ir?
Adoraria! Ótimo.
É uma chance para nós.
Envio detalhes.
Nos falamos.
Tchau.
Obrigada.
Boas-novas?
A mulher para quem vou trabalhar,
tem uma exposição em Charlotte
e quer que eu ajude.
Não sabia que gostava de arte.
Só desde os cinco anos de idade.
Ruth também amava arte.
É, eu me lembro da história
da pintura no saguão do hotel.
Sabe a Faculdade Black Mountain?
Minha monografia é sobre ela.
Era aonde eu ia
quando briguei
com a proteção de aço.
É lá que quer a lua de mel?
Prometo que vai adorar.
Preferia que tivéssemos ficado na cama.
FACULDADE BLACK MOUNTAIN
Não pôde expressar sua paixão
por arte contemporânea
em nossa cidadezinha,
então Black Mountain foi uma bênção.
É tão incrível!
Olhem para sua obra
para entendê-la.
Mas quero poder
controlar acidentes
e não deixá-los ao destino,
a Deus, ao acaso,
ou como quiserem chamar.
Ensino-lhes a ver.
Assim, até um acidente
terá propósito
e direção.
Amei!
Por mais de 500 anos,
artistas produzem
literalmente o que veem pela frente.
Kandinsky veio
e infringiu todas as regras!
Desculpe.
Amei!
Não acredito
que conhecemos Josef Albers hoje.
Mais um pouco.
Tudo bem?
Pronta?
Gosta?
De um dia feliz ao outro...
Você disse que tinha adorado a casa, certo?
começamos o processo
de criar uma vida juntos.
-Não tem ninguém em casa.
-Acho melhor não entrar.
-Ira!
-O quê?
Vamos usar a chave.
Não! Meu Deus!
Que pessoa maravilhosa!
Espere. Venha cá.
É, ali.
Não.
Ali!
Ali! A primeira coisa
que vê quando entra.
A vida era ocupada e feliz.
Assumi o negócio lucrativo de papai,
e você lecionava
na escola do bairro.
Quem entendeu?
Vejam só!
Vão se tornar
gênios da matemática.
Resolvam os probleminhas.
Qualquer dúvida, por favor, perguntem.
Parece tê-la feito muito feliz.
Eu fiz.
Por um tempo...
O 1º chapéu de vaqueiro.
Tão bonitinho!
Não tirava!
Comia com ele.
Dormia com ele.
Tentou colar na cabeça
para que não saísse.
Mãe!
Que é?
Quebrou o braço montando
um novilho aos sete.
Eu o peguei indo à noite
treinar no celeiro
segurando com o braço sem gesso.
Nem na época,
pude impedi-lo de montar.
Aqui está.
Obrigada.
Que gentil!
É o pai do Luke, Jack.
Foi um grande homem.
Peão também.
Se parasse agora,
teria uma carreira melhor que a dele.
O que houve?
Morreu de enfarte.
Já faz quase cinco anos.
Quem quer sobremesa?
Luke, espere até ver
o que fiz para você.
Sophia, vale cada caloria.
Não.
Por que sua mãe
pede que pare de montar?
É uma mãe superprotetora.
Se machucou muito?
-Sophia...
-Não.
Sei que peões se machucam.
Não é questão de 'se', é 'quando'.
Isso!
Dizem que peões
são burros ou loucos.
Qual deles é você?
Não sei.
Um pouco dos dois.
O que é?
É uma nova pintura de um artista
que Adrienne Francis representa.
A mulher para quem estou fazendo estágio.
Oitenta mil! Jura?
Muita gente o acha um gênio.
Com certeza é,
para fazer pagarem
$80.000 por isso.
Tem certeza que quer ir
à exposição da galeria em Charlotte?
Quer que eu vá, né?
É claro.
Então eu vou.
Mas vai montar à tarde.
Estarei lá.
Como está bonito!
Nunca o tinha visto de terno.
Não é todo dia.
É minha chefe, Adrienne Francis.
Vou indo.
É, vá.
Oi, Sophia.
Muito prazer.
Tomara que Sophia se junte
a mim e à equipe.
É comum achar em arte processual
e impressão lenticular,
mas é raro em pintura a pincel.
Por isso é tão especial.
Se tiver alguma pergunta, me avise.
Muito obrigada.
Com licença.
Um segundo.
Valerá o dobro em um ano.
Por $20.000, é uma pechincha.
-Claro.
-Ótimo.
Quer comprar?
-Vamos.
-Está bem.
Vou levá-la a Nova York
para ver a galeria e a equipe.
Há gente importante.
Se não puder, não aceite.
Tem provas e compromissos.
Adoraria. É o mais importante para mim.
Luke, oi.
Adrienne Francis.
Meu namorado, Luke.
-Prazer, Srta. Francis.
-Prazer em conhecê-lo, Luke.
Faz faculdade com Sophia?
Não cheguei à faculdade.
É peão profissional.
Nunca conheci um peão profissional.
Não deve haver muitos em Manhattan.
É amante das artes como Sophia?
Não posso dizer que sou.
O que achou de hoje?
Sinceramente?
É claro.
Tem mais estrume aqui
que onde trabalho.
Gostei dele.
É para casar.
Como pôde dizer aquilo para ela?
Foi piada!
Para a mulher que vai ser minha chefe?
Que vai lançar minha carreira?
-Aquela? Qual é?
-Qual é, você!
Me esforcei para tentar
me encaixar em seu mundo.
Tente no meu!
Eu tento!
Foi piada.
Ela achou graça.
-Ela riu.
-Você não sabe.
E se tentou ser educada?
Faz sentido?
O quê?
Como vai dar certo?
Se vê morando numa fazenda?
Trabalhando em fazenda?
O que eu vou fazer?
Me mudar para Manhattan?
Tomar chá com seus artistas?
Falar de rabiscos
como não foram rabiscos?
Eu sei de tudo isso e entendo.
Eu só...
Só não sei como fazer dar certo.
Eu também não.
Mas eu sei que quero.
Será que somos loucos?
Será que pode dar certo entre nós?
Somos de mundos muito diferentes,
mas nunca tinha me sentido assim.
Nem todos têm isso.
Você teve.
Não foi tão simples.
Com os anos,
pude ver como ela queria
começar uma família.
Tentamos adotar,
mas não era tão fácil na época.
Hoje nós vamos falar
de meu livro
favorito.
Chama-se Píppi Meialonga.
Se alguém mexer com ele por isso,
vai se ver comigo!
Bom dia.
Oi.
Sou Ruth Levinson.
Professora de Daniel.
Eu vim aqui,
porque estou preocupada.
Ele dorme na aula.
Ficamos surpresos,
porque Daniel McDonald era criado
pelo meio-irmão e a mulher dele.
Não se ligavam
se ele comia ou morria de fome.
Ele é um menino inteligente.
Potencial infinito.
Posso ser professora dele depois das aulas.
Está bem.
Está?
Você é lobo?
Não, senhora.
Você é urso?
Não.
Você é menino?
Sim, senhora.
Meninos usam garfos e facas.
Quase...
É, tudo bem.
Que estrela é aquela?
A estrela do norte, Polar.
Bom. Veja.
Porque ela não queria
voltar para casa.
Quando alcançou
o portão de Tommy e Annika, ela parou.
Logo, as aulas eram todo dia.
Às vezes, ele jantava.
Nunca dissemos que ele era o filho
que não poderíamos ter,
mas mesmo assim...
O que acha?
Está fazendo o jantar do filho, né?
É.
Detesto devolvê-lo.
Por que não podemos adotar?
Porque têm a guarda.
Nada a fazer.
-E o advogado?
-Foi o que ele disse.
Eles não gostam dele.
Não gostam!
São parentes e arrogantes.
Não deixarão levá-lo.
Deve haver algo mais
que possamos fazer.
Ruth?
Vamos indo.
Seja bonzinho.
Tá, chapa?
Posso criar galinhas,
ou trabalhar em fábrica.
Se você quiser...
Pode ser o que quiser,
Daniel McDonald.
Qualquer coisa.
Fazendeiro, advogado, astrônomo...
É inteligente.
Você acha?
Eu sei que é.
Vamos logo.
Só estou me despedindo.
Não podem proibir.
Só estou me despedindo!
Eu sei.
Voltemos ao carro.
Não há nada a fazer.
Por favor, reconsidere!
Nada a fazer.
Ele merece coisa melhor.
Amor, entre.
-Não gostam dele.
-Eu sei.
Eles não gostam dele.
Ruth.
O que eu podia fazer?
Lutar pela guarda.
Com um meio-irmão
numa cidadezinha da Carolina do Norte?
Não teríamos a menor chance.
Quem sabe
o que fariam com o Daniel!
Éramos uma família.
Somos uma família.
Ruth, você é minha família.
Eu queria filhos também, sabia?
Nunca mais vimos Daniel.
Ai, meu Deus!
Merda.
Luke Collins tenta voltar a si.
Os peões levam o touro
em outra direção.
Ele vai ficar bem.
Tenta se levantar. Levantou!
Vou dar a ele algo
para se sentir melhor.
92 pontos!
264 em três touros!
Luke Collins é de longe o vencedor.
Ele é incrível.
Está em nono lugar no mundo.
Tudo bem, Luke?
Estou bem.
-Divirta-se em Nova York.
-Pode deixar.
Impressionou-a, impressionará a equipe.
Já vou.
-É o que sempre quis.
-Eu sei.
Tchau! Até segunda.
Oi, amor.
Estou entrando no taxi.
Sophia, é o Luiz.
-Oi, Luiz.
-Um acidente com o Luke.
Posso ajudar?
Vim ver meu namorado.
Luke Collins.
Chegou de ambulância.
Preciso vê-lo.
Lamento, mas só família.
Posso saber como ele está?
Está estável,
mas vai fazer ressonância.
Caiu feio.
Se quiser sentar,
vou falar com o médico.
Eu aviso você.
Obrigada.
Está com tontura?
Náusea?
Eu quero que fique
esta noite em observação.
Amor, o que faz aqui?
Eu vim assim que soube.
E Nova York?
Não, não.
Preciso ficar.
Que bom que está bem.
Estou bem.
Você tem sorte de estar vivo.
Quê?
Fiquei zonzo, só isso.
Luke,
pare de ignorar
a gravidade de sua condição.
Se gosta de seu amigo,
precisa fazê-lo entender
que os dias de peão acabaram.
Do que ele está falando?
Estou cansado, está bem?
Podemos falar disso amanhã?
Srta. Francis,
lamento o ocorrido.
Por favor, Sophia.
Sei que não pode conhecer a equipe
agora devido às circunstâncias.
Espero que o Luke esteja bem.
Eu também.
Não sei quando vou poder
ir a Nova York.
É sério?
Espere um pouco.
Não está repensando o estágio, está?
Olhe, Sophia.
Tem um futuro brilhante,
mas terá de decidir sozinha
qual ele será.
Eu sei.
Eliminatórias das finais mundiais
de Walkertown, Carolina do Norte,
Luke Collins!
Ele está pronto para o que der e vier!
Vamos!
Luke Collins já está na arena,
meio inclinado!
Ele vai...
Mortal duplo
e crava a cara na terra.
Têm que tirá-lo de lá!
Não há dúvidas.
Ele levou uma pancada e tanto
de um dos melhores da PBR,
e nossa equipe
de medicina esportiva vêm aí
cuidar do jovem
da Carolina do Norte.
Foi um momento assustador.
O grau de dificuldade
é impossível de calcular.
O tempo oficial na sela
é de 4,7 segundos.
Nossa equipe médica está com ele.
Já está bom.
Aqui mesmo.
Não. Tudo bem, por favor. Obrigado.
-Obrigado.
-Por nada.
Levo a mala.
Não, eu levo.
Obrigado.
Luke...
Eu lamento.
Sei como deve ser difícil
desistir dessa parte de sua vida.
Está brincando?
Sophia...
Ouviu os médicos.
Não sabem de tudo.
É louco?
Eu vi tudo no YouTube.
Ficou 10 dias em coma.
Toda vez que um peão
entra no brete, pode morrer.
Besteira! Seu caso é diferente.
Tem de parar!
-Precisa.
-Não posso.
Não posso ficar com alguém
que, quando sai,
não sei se vou revê-lo.
Escolha.
Escolhi você
em vez de Nova York!
Em vez do estágio.
Em vez de tudo!
Não pedi isso.
Não espere que eu mude.
É o que eu faço.
É tudo que eu sei.
É minha vida.
Pensei que fosse nossa vida.
Não vou ver sua ruína.
Oi.
-É só subir.
-Obrigada.
Como foi...
Como foi Nova York?
Eu nem fui.
E terminei com o Luke também.
Eu lamento muito.
Venha cá.
Como posso ajudar?
Me distraia, por favor.
O que houve depois da briga
por causa do Daniel?
Tem certeza que não quer
falar de você e do Luke?
Eu tenho.
É assustador
como as pessoas mais próximas
viram tão rapidamente
estranhos.
Eu não aguento mais.
Vou enlouquecer.
Sei que não é sua culpa.
Preciso ir.
-Não.
-Só quero dizer uma coisa.
Quero dizer uma coisa.
Me apaixonei por você
à primeira vista.
É a mulher mais bela
e incrível que já vi.
De algum modo...
Eu não sei como me escolheu.
Mas como eu a amava então,
não é nada comparado
ao que a amo agora.
Eu a amo
com todo o meu ser.
É melhor você ir.
Eu a amo tanto
que só quero que seja feliz.
Mesmo que essa felicidade
não me inclua mais.
O amor exige sacrifícios.
Sempre!
Daquele dia em diante, Sophia,
não fomos felizes para sempre,
mas quase isso.
Nos concentramos em comemorar
todas as maravilhas que tínhamos,
em vez de lamentar
as que não tínhamos.
Toda boda,
íamos de carro a Black Mountain.
Eu ainda escrevia cartas
apesar de vê-la todo dia.
Ruthie.
Ruth.
Foram anos maravilhosos,
mas é claro que não foram suficientes.
Os quadros que eu e Ruth colecionávamos
só serviram para lembrar
o que eu tinha perdido.
Então empacotei-os.
Posso ajudar?
Meu nome é Andrea McDonald.
Creio que conheceu meu marido,
Daniel McDonald.
Ele caiu em sala
um dia pela manhã antes da aula.
Aneurisma cerebral.
Foi há seis anos.
Meus pêsames.
Obrigada.
Ele virou professor?
Um mestre.
Física e astronomia
na Universidade College London.
Astronomia...
Me mudei para os EUA
alguns anos atrás.
Quando vi
sua esposa nos obituários,
tive de lhe trazer isto.
Significava muito para ele.
Ruth Levinson,
professora do 3º ano.
Ela me disse que eu podia ser
tudo que eu quisesse quando crescesse.
Fez tudo que pôde pelo Luke, Sophia.
Se sacrificou.
Adorei passar tempo com você.
Me fez muito feliz.
Por que acordada até tão tarde?
Venci esta noite.
Sou o quinto do mundo.
Vai começar?
Não.
Seus erros são só seus.
Erros? Jesus, mãe!
Os riscos que corre...
Não sei por quê.
Só quero manter a fazenda na família.
Para você!
Para mim?
É.
Não é por mim.
Onde vai morar?
Se não tivermos isto,
aonde vai?
Acha sinceramente
que não estou pouco me lixando?
Faz isso por si mesmo.
São oito segundos.
Só isso.
Aquela garota
poderia ser o resto de sua vida.
Sophia Danko?
Sim, é ela.
Meu nome é Howie Sanders.
Sou advogado de Ira Levinson.
Estou tentando falar com você.
O que foi?
Ele está bem?
Lamento, Srta. Danko.
Ele faleceu ontem à noite.
Srta. Danko?
A senhorita está bem?
Estou.
A coleção de arte dele
será leiloada semana que vem.
É um leilão fechado
só para convidados.
Ira pediu que comparecesse.
É claro.
Eu sei que é repentino,
mas é importante que saiba
que ele gostava muito da senhorita.
Eu gostava muito dele também.
Vou enviar as informações.
Foi um prazer falar com a senhorita.
Obrigada.
Hoje vamos ver
os melhores peões do mundo.
Ases.
Lamento informar que
Ira Levinson faleceu no dia 17.
Ele pediu que comparecesse ao leilão.
É a primeira e única PBR!
Hora de conhecer os 15 finalistas!
Liderados pelo
campeão mundial dos peões,
de Oklahoma, Jared Middleton!
Foi uma tremenda luta
entre ele
e o homem da Carolina do Norte,
Luke Collins!
Foi uma batalha épica
entre esses dois
pelo título!
Mas não excluam
os peões que não foram citados aqui.
Agora vamos ao palco
para a seleção
desta rodada do campeonato.
Ryan Dirteater, você montará o Pancadão.
Vemos você em breve.
Agora é Billy Robinson,
o talento de Virgínia.
Billy, vamos saber
que touro irá enfrentar.
Você vai encarar o Desbravador!
Meus parabéns!
Agora o favorito dos fãs,
da Carolina do Norte, Luke Collins!
Luke, seu destino está na taça.
Hora de meter a mão
e tirar seu touro
para esta rodada do campeonato.
Vejamos qual será.
Luke, você vai montar
o candidato número um
deste ano para campeão dos touros:
Rango!
Prepare-se, Nashville!
Sabem a quem me refiro.
Com 99 derrubadas seguidas
e querendo chegar a 100,
esse é o touro número um do mundo!
Luke tenta
o mais difícil no esporte,
que é dar a volta por cima.
Mas Luke Collins
está com tudo em cima na PBR!
Você consegue!
Vá montando!
Acabamos de ver Davi vencer Golias.
Luke, você ficou 8s no Rango.
Eu sabia que era peão.
Montou muito bem, filho!
Vamos falar de negócios.
Luke, aonde você vai?
As obras dos Levinsons são
a maior e mais valiosa coleção particular.
Elas vêm da faculdade local
de Black Mountain
e do mundo.
Há artistas contemporâneos
como Andy Warhol, Pat Passlof
e Willem de Kooning.
São obras incríveis,
e diversificadas
como sabem.
Nunca reunidas num leilão.
Obrigado, senhoras e senhores,
pela presença neste leilão extraordinário.
Se puderem se sentar, por favor.
Eu sei que estamos ansiosos para começar.
Antes de começar,
uma nota pessoal.
Bem-vindos! Eu sou Howard Sanders.
Fui advogado de Ruth e Ira Levinson
por mais de 25 anos.
O testamento de Ira é bem detalhado
sobre como proceder hoje.
Começo lendo
uma carta que ele escreveu
para esta ocasião.
Meu nome é Ira Levinson.
Sou um homem comum que se apaixonou
por uma mulher extraordinária.
Nesta sala, vocês verão
obras belas e inestimáveis.
Ruth tinha um olho incrível para talento.
Eu só tinha olhos para ela.
Para mim,
a maior alegria de colecionar
não era pela arte em si,
mas pela pessoa
com quem eu colecionava:
minha amada Ruth.
A felicidade que esses quadros
deram a ela, foi imensurável.
Dividir essa felicidade
foi o privilégio de minha vida.
Comemoramos e conquistamos.
Resistimos e cedemos.
Mas acima de tudo,
amamos.
A verdadeira obra
foi a longa jornada
que eu e Ruth compartilhamos.
Essa coisa chamada vida.
Não há um único quadro aqui
que eu não trocasse num piscar de olhos
para ouvir a voz dela,
ou ver seu sorriso
só mais uma vez.
Assinado, Ira Levinson.
Obrigado a todos por virem.
Obrigado, Sr. Sanders.
O primeiro é um quadro localizado
na página 34 do catálogo
chamado Retrato de Ruth.
Composto pelo americano
Daniel McDonald,
nascido em 1954, e morto em 2001.
A obra é de cerca de 1963.
O lance inicial é de $1.000
pelo Retrato de Ruth.
Ouvi $1.000?
Quem dá $1.000?
Que tal $800?
Alguém dá $800?
Só $800, pessoal.
$600.
Eu ouvi $600?
Quem dá $600 pelo Retrato de Ruth,
a primeira obra da noite?
$600.
Já tenho $600.
Tenho $600 aqui.
Dou-lhe uma.
Tenho $600.
Dou-lhe duas.
Última chance.
Vendido ao jovem ali
por $600.
Senhoras e senhores,
vamos fazer uma pausa.
Aproveitem para ver
o próximo item,
um Jackson Pollock,
localizado na página 124.
Aqui está.
O que faz aqui?
O Ira me convidou.
Não monto mais, Sophia.
Parei.
Tirei o Rango hoje à tarde.
Pensei que, se eu montasse nele,
se aguentasse oito segundos,
eu teria tudo que sempre quis.
Consegui. Montei nele.
Então é o melhor.
Não. Nem de longe.
O tempo todo pensei em você.
Percebi que o que eu quero,
está bem diante de mim.
Por que comprou o quadro?
Pelo Ira.
Com licença.
Chamaram-no na outra sala.
-Senhor?
-Agora, não.
É o Sr. Sanders.
Silêncio! Silêncio, por favor!
Qual é seu nome, filho?
Luke Collins.
Fechou a compra
de Retrato de Ruth?
Sim.
Sr. Collins, há uma cláusula
no testamento de Ira Levinson.
Preciso ler para o senhor.
Retrato de Ruth pode não ser o quadro
mais valioso da coleção,
mas era meu mais querido,
porque me lembrava diariamente
de minha amada Ruth.
Então, os termos do testamento
são simples:
quem comprar o quadro,
receberá a coleção inteira.
Senhoras e senhores,
o leilão acabou.
O quê?
Isso vale milhões.
Milhões de dólares.
Quanto quer pelos Warhols?
E os Jackson Pollocks?
Meu cliente quer os Picassos.
Passo um cheque.
Desculpem.
Imagino que sua cabeça esteja girando.
É, o senhor acertou.
Quando voltar à Terra, me ligue.
É um homem muito rico.
Oi.
Como foi no museu?
Ótimo.
Como foi na fazenda?
Amada Ruth.
Quando um rapaz da Carolina do Norte
conhece uma bela moça de muito longe,
ele deve fazer de tudo
para conquistá-la.
Se conquistar,
a vida dele será
um retrato de felicidade.
-Que foi?
-Levante-se!
Aonde vai?
Venha!
Por que demorou tanto?
UMA LONGA JORNADA