IUGOSLÁVIA
Vou te contar um segredo
Ouça e guarde no coração
É algo que quero que saiba
Faça isso por mim
Escute a minha história simples
E talvez a gente tenha algo
a mostrar
Você me diz
que é frio por dentro
Como pode o mundo lá fora
Ser um lugar
que o seu coração possa amar
Seja gentil com você
Pois ninguém mais
Tem o poder de fazer você feliz
Como posso ajudar?
Por favor, me deixe tentar
Eu posso curar a dor
Que você sente por dentro
Quando você me quiser
Saiba que estarei
Esperando pelo dia
Em que você dirá
que vai ser meu
LONDRES 2017
Acho que precisa de outra.
Você é vidente?
Olhe bem para mim.
É. Você está com muita sede.
Nossa, você é muito bom.
E...
Já sei. É a sua música favorita.
Você é poderoso mesmo.
Não, é a quarta vez
que você coloca.
Me amar é amar o George Michael.
Somos almas gêmeas.
Como assim?
Nós dois somos cantores.
Somos incompreendidos
e subestimados na nossa época.
Mas tudo vai mudar porque amanhã...
tenho um teste no West End.
Veio para cá só para isso?
Não. Eu saí do apartamento
onde eu estava.
E vai voltar
pra casa dos seus pais?
Prefiro morrer.
Questões familiares.
É. Vou fazer a lista.
Raiva, vergonha,
mágoa, constrangimento...
Isso é só a minha mãe.
Quer saber da minha irmã?
Não. Tá legal.
E qual é o seu plano?
Vou dar um jeito. Vou ficar bem.
Vai aparecer alguma coisa.
Ou alguém.
Bom dia, lindeza.
Essa cama é como dormir
numa montanha de gatinhos.
Mas de um jeito fofinho,
não totalmente apavorante.
Vou dar uma saidinha.
Preciso de gengibre e beterraba
pro meu famoso suco matinal.
Legal.
E um cappuccino
enquanto espera.
E uma ducha quente,
se quiser tomar banho.
Benção.
Já volto.
Surpresa!
Adivinha quem voltou
um dia antes da conferência?
Que saudade de você!
Credo, quem é você?
-Sou... a encanadora.
-Encanadora?
Isso não é o que parece.
-Eu não tinha onde dormir. E ele...
-Ed.
O Ed foi muito bacana.
Eu tenho muitos problemas, tá?
Acomodação,
porque fiquei sem opção...
quando estraguei tudo
por mil razões.
-E ele...
-Ed.
O Ed parece que entendeu isso.
Vocês transaram?
Me dá a minha mala!
Por que a minha vida
é uma droga?
UMA SEGUNDA CHANCE
PARA AMAR
GEORGE MICHAEL
PARA SEMPRE
METRÔ
Não tem graça, Klaus.
É incrivelmente sem graça.
MARAVILHAS NATALINAS
FECHADO
ABERTO
Jesus.
Me perdoa, George.
Feliz. Feliz. Feliz.
Você chegou cedo.
Nunca acontece.
O que está aprontando?
Problemas com acomodação.
Como sempre.
O que fez desta vez?
Fritou o peixe de alguém?
Não, isso foi
na semana passada.
SEMANA PASSADA
Em breve, não terá
mais amigos com sofás.
Você esteve doente.
Precisa se cuidar melhor.
-Não sabia que se importava.
-Não me importo.
Só não quero que morra
na frente dos clientes.
Não tenho enfeite suficiente
pra cobrir o cadáver.
Ao trabalho, elfo.
Não sei.
Me ajude a decidir.
Os dois são fofos.
Já sei.
Finja que Maria teve gêmeos
e leve os dois.
Deve amar o seu trabalho.
-Adoro.
-É como estar num sonho.
Toda a alegria e o amor do Natal,
todos os dias do ano.
E aí, qual bebê vai levar?
Ele é lindo. Mas este...
parece estar se divertindo.
Ah, é. E tem muito por vir.
Mas este aqui...
Olhe para ele.
Ele me lembra mais...
-Jesus Cristo.
-Também acha?
-Katarina!
-Só um minutinho.
-Noel!
-Quero falar com você.
Estou trabalhando.
Podia ter ligado.
Você não atende
o telefone, lembra?
Eu fugi do trabalho.
Preciso voltar. Vamos lá fora.
É a minha analista.
Desculpe.
Noel, pode vir aqui,
por favor?
Por favor. Obrigada.
Noel?
Você está aí?
Precisa ligar pra mamãe.
Toda vez que tenta falar
e não consegue, ela me liga.
Ontem foram 17 vezes.
Liga pra ela.
Pare de me dar ordens.
Eu sou adulta.
Você está bem longe de ser adulta.
Preciso de tempo pra mim.
Só pedi pra fazer
uma coisa, Katarina.
-É Kate.
-Tá. Liga pra ela. Entra em contato.
Me dê um bom motivo.
Você perdeu 5 consultas médicas.
Tem uma amanhã,
você já sabe.
Você tem que ir.
E ela dará um jantar
pra comemorar minha promoção.
E o fato de você não ligar pra ela
me afeta seriamente.
Você vai convidar a Alba
para o jantar?
Ligue pra sua mãe.
Jesus.
Oi, Jenna, sou eu.
Me desculpe por deixar mensagem.
Só preciso de um lugar
pra ficar essa noite.
Ou algumas, se der.
Você é minha amiga.
Por favor. Sei que...
Ei, elfo!
Esse é meu elfo.
Noel tem elfos.
Pequenos ajudantes.
O apelido dela é "elfo preguiçoso",
porque parece que ela não trabalha.
Eu mesma.
Também poderia chamá-la
de "elfo decepção total".
"Elfo dinheiro jogado fora",
"elfo explorador"...
"elfo que diabos faz aqui".
-O que foi?
-Nossa! De onde você saiu?
O que está olhando?
Olha, olha.
Ali. Está vendo?
Ali na beirada do telhado.
Não é comum ver
esse tipo de pássaro na cidade.
Caramba.
-Droga!
-Toma.
-Acho que fez cocô no seu olho.
-É, também acho.
-Tchau, pessoal.
-Desculpe.
-Onde você estava?
-Um pássaro cagou no meu olho.
Tem um pássaro aqui?
Não. Tinha um cara lá fora
fazendo umas bobeiras.
Talvez deva se concentrar
nos bobos que entram na loja.
Meu celular.
Desculpe, desculpe, Noel.
Oi, Jenna! Sim!
Muito obrigada.
Obrigadão.
Chego em torno das 20h.
Desligue isso já!
Tenho que ir. Tchau.
Vou só tirar
o cocô do olho.
Hora de brilhar!
Pronto. Sucesso com o arbusto
híbrido de Hanukkah.
Feliz Natal.
Obrigado.
Obrigada. Até mais.
Ela me deixa louco
MÃE
8 CHAMADAS PERDIDAS
Sua mãe de novo?
Maldito o dia em que nasci.
-Digo o mesmo.
-Legal. Só que não.
Instalei tudo no celular dela,
de Snapchat a Instagram.
Significa que posso
desapontá-la de mil jeitos.
-Mãe é fogo.
-É mesmo.
Olá.
Deixa que eu atendo.
Você só vai flertar,
e ele vai esquecer de comprar algo.
-Oi.
-Como posso ajudá-lo?
Adoraria encontrá-lo
debaixo da minha árvore.
-Oi.
-Oi. Oi.
Vim saber do seu olho.
Ele está bem.
É um sinal de sorte.
-O quê?
-Um pássaro fazer cocô em você.
-Isso é mentira.
-Não, é sério.
Então pensei em ver
se queria passear comigo.
E isso é sorte?
Ir passear com você?
Pode ser.
Olha, você me achou no Swiper?
-Swiper?
-É.
O novo aplicativo de namoro.
Não conheço.
Sinceramente,
você não é o meu tipo.
você também não é o meu.
Talvez a gente deva
esquecer isso.
Mas eu adoro desafios.
Já pensou em base jumping?
Comer baiacu?
Já, sim.
Mas, agora,
pensei em passear com você.
Então pode esquecer,
porque a resposta é não.
Há algo que eu possa fazer
para convencer você?
-Não.
-Algum motivo em especial?
Você é esquisito.
E eu não conheço você.
Então vai logo embora, tá?
-Sai daqui.
-Acha isso esquisito?
-Acho.
-Mais que "Pegação" ou Swiper...
-ou sei lá o quê?
-Sim.
Mais esquisito que estranhos
usarem fotos editadas...
para decidir se vão direto
para as preliminares?
Estou ocupada, você é esquisito.
Tchau.
Posso...
Você precisa de...
Boa noite.
Boa...
Posso ajudá-lo?
Acho que sim.
Então, prossiga.
O que está procurando?
Isto.
É muito bonito.
Acho que é o Senhor Noel.
Sim.
No veículo dele.
Você tem algo diferente?
Sim.
Temos muitos itens diferentes.
Por exemplo, este gibão natalino.
No Natal passado,
eu te dei meu coração
Este ano,
para me poupar do choro
É... divertido.
Eu também acho.
Voltarei para buscá-lo.
Sim.
Foi como assistir
a um curta escandinavo.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Espere aí. Você... gostou dele?
É tão misteriosa
que não consigo decifrar.
É claro que não.
Meu Deus. Você gostou dele.
Não sei nada sobre ele.
Você está fantasiando, elfo...
porque, ultimamente,
você só pensa em sexo.
Meu Deus!
Ele está voltando.
-Onde?
-Te peguei.
Sabia que tinha gostado dele.
Agora eu já sei.
Você gosta dos altos, tímidos
e translúcidos...
como uma lula,
mas com ossos e menos pernas.
Cale a boca, tranque tudo
e boa noite.
TESTE ÀS 18H
Jesus, Maria e José.
Cai fora, Klaus!
Desculpa! Atrasada para um teste.
Droga.
Desculpa! Droga.
Não, não! Espera, por favor!
Por favor!
Ele foi...
ele foi muito bem.
Não achei, não.
-Fascinante.
-Dissonante.
Eu deixaria na lista
"talvez positivo".
"Talvez positivo."
Oi.
-Oi.
-Desculpa. Foi mal.
-Desculpe.
-Me atrasei.
Os testes acabaram.
Eu estava inscrita.
Me chamo Kate Andrich.
Houve um acidente horrível
no caminho.
Noel estava no acidente?
-Ela estava. Sim, estava.
-"Ela"?
É aquele lance
de "Deus é mulher", né?
Não, isso é o meu uniforme.
-Não se preocupe.
-Você é o quê? Chofer de trenó?
Não exatamente.
-Sinto muito.
-Desculpe.
-Terá que voltar no próximo.
-Chegou tarde.
Sabem de uma coisa?
Vamos ouvi-la.
Vai saber?
Pode ser a próxima Streisand.
Não sabemos.
Além disso,
nunca vi elfo fazer teste.
É. Vai lá, esquisitinha
do Polo Norte.
É Kate. Onde posso
conectar minha música?
O engenheiro de som já foi.
-Ótimo.
-A cappella. Penalidade pelo atraso.
Tá, eu consigo.
Tudo bem.
Claro.
Orvalho em pétalas de rosa
e bigodes de gatinhos
Chaleiras de cobre e luvas,
meus dedos quentinhos
Pacotes de papel pardo
amarrados com barbante
São algumas das coisas
de que gosto bastante
Pare! Pare.
O papel é seu.
Desculpe. Não, foi...
Foi uma porcaria.
Você de novo?
-Como assim, "de novo"?
-Me seguiu até aqui?
-Não, eu fiz uma entrega aqui.
-Jura?
Elfos são sempre tão cínicos?
Sim, implacavelmente.
São tempos sombrios.
Então, eu não segui você até aqui,
vim fazer minha entrega...
e você esbarrou em mim por acaso,
e aqui estamos nós.
Aqui estamos nós?
A gente podia ir passear.
Por que quer tanto
me levar pra passear?
Não sou cachorro.
Está usando uma coleira.
Muito engraçado. Quer saber?
Não estou a fim de passear.
Por quê?
Tá legal, olha...
eu acabei de mandar muito mal
no que eu faço...
na frente de quem
podia me dar um emprego.
Achei que já tivesse um.
Não é o que faço pra valer.
Não vou seguir carreira de elfo.
O que você faz?
Eu canto.
Nossa! Isso é incrível.
Só que parece que não consigo...
no momento.
Enfim, é tudo um tédio.
Não estou entediado.
Afinal, quem é você?
Sou Tom.
Kate.
Por que é tão flexível?
Por que se veste de elfo?
Você sabe.
E sabe do que mais?
Chega de piadinhas sobre elfos
por hoje.
Me cobre.
-Aqui?
-Aqui.
Vai ser minha porta de armário.
-Sempre faz isso?
-Só quando preciso.
Fala sério. Bela cobertura.
Estou fazendo meu melhor.
Valeu.
-Acabou.
-Acabei.
Não. Espera.
Aonde vamos?
Por aqui. Vem.
Olha isso.
-Conhecia esse beco?
-Não.
Este é o beco mais estreito
de Londres.
Meu amigo Hendo
chama de "espreme gordo".
É bem legal, né?
Claro, por que não?
Gosto de locais escondidos.
Já disseram que você tem
um ar meio serial killer?
Não. Pensando bem,
ninguém nunca me disse isso.
Nunca mais de uma vez.
-Por que você vive dançando?
-Olhe lá em cima.
Nossa! São camundongos?
É, acho que sim.
Deve ter uma história por trás.
Terei que descobrir um dia.
-É... Quer dizer, é muito...
-Vem.
Você é muito estranho.
Muito esquisito.
Continue olhando para cima.
Tudo bem?
Não! Eu tenho muita sorte.
Caí de cara num monte de lixo...
porque não olhei por onde andava
como gente normal.
Não está habituada
a olhar para cima.
Nem a feder a lixo.
-Já viu aquilo?
-Vi o quê?
-Ai, meu Deus.
-É.
Já passei por aqui
mil vezes.
Nunca tinha visto isso.
É como eu digo.
Vem comigo.
Que legal!
Bem-vinda ao meu jardim secreto.
Não fazia ideia de que isso existia.
Pouca gente sabe.
Dá uma olhada ali.
É o Gideão.
-Tá.
-Divorciado há pouco.
Ele deve 748 libras
de pensão alimentícia.
Como sabe?
Ouvi quando falava no celular
atrás daquele arbusto.
Certamente achou
que não tinha ninguém ouvindo.
E aquele é o Geoff,
um chefão mafioso.
Sério?
Não. Ele trabalha no Burger King.
E é vegano,
vive em conflito.
Quem é ela?
É a Ursula. Ela mora
num apartamento aqui atrás.
Ela administra um bordel
em Bethnal Green.
Algumas das garotas vinham aqui,
se sentavam...
conversavam um pouco
e voltavam pro trabalho.
Acha que ela dava dicas?
Não. Ela dava apoio.
-Quero falar com ela.
-Não pode fazer isso.
Não, não.
Todos aqui guardam
os segredos uns dos outros.
É uma regra não verbalizada.
Você me contou o do Gideão.
Bem observado.
Agora você é uma de nós.
Quando é o próximo teste?
Sábado. É para Frozen.
-O que é isso?
-É sério que não sabe?
Não sei mesmo.
Tá. É um filme sobre duas irmãs
que se davam muito bem...
e depois brigam...
porque uma delas
tem um problema com gelo.
E a produção é no gelo.
-Então você sabe patinar e cantar?
-Não.
Não sabe patinar?
Nunca tentei. Vou improvisar.
Vai ser legal.
Adorei nosso passeio hoje.
Idem.
Gostaria de...
repetir a experiência?
Gostaria de me dar
seu número?
Não tenho celular.
Ai, meu Deus.
E eu achando que não era
tão esquisito quanto aparenta.
Antes que me descarte
com as outras conquistas falidas...
não é totalmente verdade.
Eu tenho celular.
-Mas está num armário.
-Por quê?
Cansei de olhar
pra minha mão o dia todo.
Deveria tentar.
É como dizer
que devia tentar morrer.
Tem alguém querendo muito
contatar você.
Alguém não vai nem ter chance.
Não.
Joga isso fora.
Todos os seus estresses
vão sumir.
Mas eu gosto de estresse.
-E aí, vai entrar?
-Vou.
Sua carruagem a espera.
Pois é.
-Te vejo na loja.
-Tá.
E não se esqueça:
olhe para cima.
Pelo amor de Deus,
cala essa boca, tá?
Oi.
-Oi.
-E aí?
Muito obrigada.
-Muito obrigada.
-Tudo bem.
Sua suíte, madame.
Íamos montar o berço quando ligou,
então ainda tem espaço.
Oba.
Isso vai ser tão bom
pra minha vida sexual.
-Oi, Ruf.
-Oi, Kate.
-Valeu aí, cara.
-Tudo beleza?
Sim, sim. Beleza.
Tudo beleza.
Como vai a vida?
Está se readaptando, né?
Como vai a Noel?
Ela vai bem. Aquele jeitinho
de sempre: direta, bem asiática.
Pensei que fosse sair de lá.
Não, não.
Não era para ir
só aos sábados?
É. Estou bem lá.
E seus pais
e a louca da Marta?
Com o escritório de advocacia?
E a pastinha dela.
Eu cortei o contato com os doidos.
Precisava de um pouco de espaço.
Tem ido aos médicos?
E essa história de estar grávida?
Fiquei em choque!
Como é isso?
É uma conspiração, isso sim.
-É?
-É, as pessoas mentem sobre gravidez.
Sabe a imagem da futura mãe
que vemos nos anúncios?
É tudo mentira.
Uma grande mentira.
Não passa de um trauma
de 9 meses...
-mijando em copos...
-Imagino.
...sendo cutucada na vagina
por mãos frias estranhas.
Se fosse com os homens,
existiria cerveja anticoncepcional.
Na verdade, se fosse com eles,
a raça humana acabaria.
-Psiu...
-Não, Ruf.
Sei que já sabe disso...
e que está de saco cheio
de feminismo, mas...
Não estou de saco cheio
de feminismo. Não.
É que ela não está ouvindo.
Isso não está certo.
É uma faca de peixe.
Tentei cortar o maracujá
com uma faca de peixe.
Se qualquer um corta,
você consegue.
A culpa é sua.
Foi você que fez isso.
Me acorde antes de partir
Não me deixe pendurado feito um ioiô
Me acorde
Oi, Bela Adormecida.
-Oi.
-Vem comer alguma coisa.
Tá.
Soneca boa.
Alguém aí topa uma pizza?
Um vinho?
Celíaco.
Ah, é. Tem isso.
E grávida.
Então, nada de bebida, baladeira.
Tudo bem. Então, eu vou nessa.
Tá legal.
Até mais tarde.
Não demoro, prometo.
Tá legal. Até mais.
Não.
É minha amiga mais antiga.
-Sei que ela parece ser...
-A mulher mais egoísta do mundo?
Pegou pesado.
Ela esteve doente.
Já superei o galeão.
Mais uma coisa,
e minha famosa paciência acaba.
Não fala nisso.
Ela queimou as sobrancelhas.
Vai crescer de novo.
Sabe o que não cresce de novo?
NOVE MESES ANTES
Meu...
Meu galeão de palitos de fósforo.
Eu concordo.
Um deslize, e ela tá fora.
Bom dia, Londres.
Temos algo para começar o seu dia.
Não. De novo, não. Pare.
-Tá. Valeu.
-Vou ganhar um café completo?
Não, cara.
Já ganhou ontem.
Oi.
Bom dia. Olá.
Feliz? Lindo dia. Está radiante.
Maravilhoso, né?
Parece que alguém não descansou.
Quem? Eu?
Não, imagina. Tô ótima.
Vou até pular
esse sofá...
Ai, meu Deus!
Não, não, não!
Eu anoto para você.
Fizeram um estrago aqui, né?
-Nossa!
-Coisa de moleque.
É, aposto que sim.
Foi o que eu disse.
Este é o número da ocorrência.
O seguro pedirá.
-O que houve?
-Arrombamento, aparentemente.
É comum nessa época.
Um lugar assim é o alvo favorito.
É lindo.
Aquilo é um crocodilo
com pompons?
-É.
-E quem é essa?
É minha funcionária.
Ela fechou a loja ontem,
então perguntem se ela viu algo.
Nada fora do habitual.
-Anotou?
-Sim. Habitual tem "h"?
Já terminamos.
Ligaremos se soubermos de algo.
Uma pena.
É um belo lugar.
É mesmo. Eu adoro o Natal.
Não adora, não.
Seu "tenha um feliz Natal"
parece ameaça de morte.
Do que está falando?
Feliz Natal.
Tenha um feliz Natal, tá?
Viu? Acabou de fazer.
Como assim?
Vou pegar o celular...
gravar e vai ver
que é igual ao Jason Statham.
Legal, porque amo o Jason...
-então é um elogio.
-Noel...
-Não fale comigo.
-Ouça...
Mandei não falar comigo.
Você esqueceu de trancar. Não negue.
Posso te reembolsar.
Agora quem vai ouvir é você.
Trate de ouvir bem.
Você era ótima quando começou...
por isso eu quis
que ficasse o dia todo.
Você sabe lidar com as pessoas
e me senti sortuda de ter você.
Obrigada.
Mas não me sinto mais sortuda.
Desde que voltou,
você perdeu o controle.
Parece que não liga
para mais nada.
Então, agora,
trate de ligar para isso.
Tive que quebrar minha janela
para parecer arrombamento...
ou o seguro não me pagaria.
Você me transformou
em alguém que infringiu a lei.
Não acredito
que vou te dar outra chance...
mas eu vou dar
porque sou uma pessoa boa.
Mas se fizer mais uma coisinha,
você está fora.
Limpe sua bagunça,
sua garota tola.
MARAVILHAS NATALINAS
Oi.
Veio para me ver?
Não.
Ótimo.
Você está bem?
Sim. Não.
Houve um arrombamento...
-e a Noel está muito mal.
-Sei.
E fui expulsa
de onde estava dormindo...
então não tenho
onde ficar.
Enfim, sem-teto de novo.
Ruim mesmo, né?
É.
Está bem.
Devia vir comigo, então.
É óbvio que veio
para me ver.
-Sim.
-Não.
-Nem nos seus sonhos mais loucos.
-Sim.
-Por aqui.
Sim. Você veio me ver.
Chegamos.
-O que é isso?
-O seu pessoal. Os sem-teto.
Jesus.
Valeu, Bono ou Madre Teresa...
ou quem ganhar
o prêmio de superioridade moral.
Foi você quem disse "sem-teto".
Para dizer que não tenho
um lugar de escolha.
Escolhi não voltar
pra casa dos meus pais.
Eles moram em Londres?
É... Mais ou menos.
Para voltar pra lá,
vou precisar beber.
Que tal esquecer isso
e voltar pra casa sóbria?
Me deixa em paz,
você não conhece meus pais.
Tá.
Aonde você vai?
-Vou entrar.
-Mas você não é sem-teto.
Não, sou voluntário.
Jesus.
Por que não tatua logo
"santo" na testa?
Nossa.
Você não consegue, né?
O quê?
Deixa pra lá.
Boa sorte.
Boa noite.
Oi.
É, preciso de um táxi.
Eu realmente acho que ela
preferia quando eu estava doente.
Sabe? Ela se sentia mais importante.
Mais protagonista.
E tudo o que ela faz, sério,
desde a cirurgia...
é tentar interferir
e controlar a minha vida.
Como a gente sabe
que tem uma vida?
Chega algo oficial informando?
Tipo um envelope
que diz...
"Caro Fulano, agora você tem
uma vida, aproveite."
Tá tudo uma bagunça.
Como eu vim parar aqui?
Pelo túnel.
É.
Chegamos.
Valeu, pai.
Vai entrar?
Não. Sua mãe ainda está acordada.
Prefiro esperar
até ela dormir.
Ela fala menos.
Por que não pede o divórcio?
Vocês se evitam há anos.
Não.
Não, divórcio é para ricos.
Descanse, Katarina,
você está abatida.
É Kate.
-Não pega ninguém estranho.
-Tá.
Te amo.
Mãe!
Mãe, me deixa entrar?
Trancou. Maluca.
KGB!
Abra! KGB!
Pare. Pare.
Você é muito malvada.
-Preferia que fosse a KGB?
-KGB...
Não faça piada
com o que você não entende.
Posso entrar?
O que aprontou?
Parece uma pessoa morta.
É. Valeu. Jeitinho bem maternal.
Por que não me liga?
-Você tem celular.
-Quebrou.
Por que não me liga
quando me preocupo com você?
Não sei de nada.
Não liga, não manda Twitter.
Nem Snap... "chat shot".
Acho que morreu,
teve um lapso...
nunca vem pra casa, igual ao pai
que nunca está aqui.
Minha vida é um inferno, Katarina.
É Kate. É Kate.
Kate não é nome.
Katarina é nome. Katarina.
Kate é nome de animal.
Gato, cachorro. Como chamo a Marta?
Cachorro. Chamo você de gato. Miau.
É, não, ótimo.
Posso dormir um pouco?
Uma de nós deve dormir.
Eu não durmo.
Isto é muito...
isto é provocante.
Mãe! Por favor,
será que posso dormir?
Pode, vai dormir.
Conversamos de manhã.
-Está limpa?
-Estou.
-Travesseiro.
-Sim, é um travesseiro.
-Cabeça. Dormir.
-Tá, eu vou.
Pronto.
Tudo bem.
Boa noite.
Provocante.
Ai, Deus.
Como anda a alimentação?
-Come frutas e legumes?
-Ah, sim.
Ela só come porcaria na rua.
Quando está em casa,
come a minha comida, que é boa.
Tenho certeza disso.
E o sono?
-Vai bem.
-Ela nunca dorme.
-Atividade física?
-Religiosamente.
-Nunca.
-Álcool?
-Uma vez ou outra.
-Tem bebido como o pirata.
Você diz que está bem,
sua mãe diz o contrário.
Em quem eu acredito?
-Em mim, óbvio.
-Em mim, na mãe, claro.
Está bem. Escutem.
Não há nada conclusivo.
Mas você, Kate,
precisa cuidar do seu coração.
Descanse mais, alimente-se melhor,
beba menos...
e não se irrite tanto.
Já a senhora, Sra. Andrich,
precisa se preocupar menos.
Eu não durmo.
Por favor, pode me dar
algo para dormir?
Sra. Andrich, já lhe demos
de tudo para dormir...
ansiedade, pânico
e tudo.
A senhora tem o melhor
da medicina moderna.
-Então o que eu faço?
-Frequente um clube.
Converse com outras pessoas.
Divirta-se com amigos.
-Todos foram mortos.
-Tá. Obrigada, doutora.
Valeu pelo seu tempo.
Vamos, mãe.
-Mas é verdade. Foram levados.
-Eu sei.
Vem, mamãe, vamos.
Kate, até o mês que vem.
Até o ano que vem.
Pode sair. Isso.
-Eu vou. Já vou!
-Obrigada.
Minha nossa!
Posso ajudar?
Não.
Estou numa festa de autopiedade.
Estou convidado?
Só se prometer me julgar.
Você com certeza não precisa
de ajuda nisso.
Ou talvez precise.
Sou bom pra arrumar coisas.
Custa caro?
Idiota. Vem comigo.
Tá legal, Sr. Músculo, pode começar
redecorando a árvore.
-Essa aqui?
-É.
Ir para casa
sempre me deixa louca.
Como foi?
Infernal. Mamãe cantou para eu dormir.
Você é a única pessoa
que acha...
que ser ninada
é uma tortura.
Olha, não é tão diferente assim.
Essas canções antigas fazem
a gente querer se matar.
É daí que vem
seu gosto pelo canto?
É. Ela era cantora
na nossa terra natal.
-De onde vocês são?
-Antiga Iugoslávia.
Tivemos que fugir.
-Por causa da guerra?
-Exatamente.
Deve ter sido difícil.
Foi.
Meu pai era advogado.
Agora ele fica fora de casa o máximo
que pode porque
preferiria estar morto.
Só que ele é motorista de táxi,
o que acaba sendo a mesma coisa.
Não pode advogar aqui?
Ele não teve como pagar
pela revalidação.
Então ele passa o dia fora.
E para evitar minha mãe...
que sofre de depressão
da mesma forma que...
O quê?
Olha para mim como se eu fosse
um experimento que deu errado.
Desculpe. Eu estou interessado.
Sua mãe. Quando foi
a última vez que a viu bem?
Acho que foi
quando fiquei muito doente.
E ela ficou feliz com isso?
Não, mas gostava da atenção.
Quer dizer, eu recebi muita atenção,
mas eu estava inconsciente.
Ela recebia mais.
Dos médicos, das enfermeiras,
do hospital todo.
Drama. Nossa, ela adorava.
Ela floresceu como se fosse,
sei lá, um desabrochar tardio.
Enfim, quando eu melhorei,
tudo desapareceu...
e ela nunca mais foi a mesma.
Vai ver ela gostou
de ser útil de novo.
Sabia que você diria
algo compreensivo.
Isto aqui é um horror.
Quem compra essas coisas?
A Noel.
Ela é chinesa, então tem acesso
a lojas bem peculiares.
Ela ama o Natal acima de tudo.
-Até do bom gosto ou sanidade.
-Exatamente.
E isso não chega aos pés
da pior coisa que vendemos.
Inconcebível.
Espere aí.
-Dá uma olhada.
-O que é isso?
O burro está sorrindo
para mim?
Tá. E esse bebê
tem todos os dentes.
Vendi quatro na semana passada.
Sou muito boa.
É uma manjedoura tecno.
É.
É um presépio dançante.
Acha que essa é
uma opção saudável?
Ah, para. Não começa.
Cadê você?
Olhe para cima.
Tá.
Depois de tudo
por que você passou...
não deveria comer quinoa,
couve ou coisas do tipo?
Sim. Mas este hambúrguer sabidamente
nojento é parte do meu grande plano...
de me tornar uma cantora famosa
e morrer...
como Kurt Cobain, Amy Winehouse
e todos os outros aos 27.
-Quantos anos você tem?
-45.
-É bom sonhar.
-Brincadeira. Tenho 26.
Que bom.
Ainda tem tempo.
-Vem.
-Espera.
Larga isso. Vamos.
Tenho uma surpresa pra você.
Sério?
Delícia.
Tem algo errado comigo.
Eu confio muito nas pessoas.
Outro beco escuro
com um estranho.
-Eu nem... Sério, onde...
-Pula pra cá.
-Então, tá.
-Quer ajuda?
Não.
-Ai, meu Deus.
-Essa doeu.
Tá. Estou bem.
Estou bem!
Está ótima.
A mais pura expressão da poesia.
-Cai fora.
-Vem.
Beleza.
Nunca quis ter filhos mesmo.
Tá legal. Agora eu estou curiosa.
-Como vai descartar meu corpo?
-Calada.
Eu já estou calada.
Para trás.
Está mesmo imitando
o James Bond?
Não é hora
de ser desagradável.
Agora é hora... de romance!
Gostou?
Gostei.
Vamos.
Ei!
-Desculpe!
-Ai, droga.
Não é permitido entrar aí!
-Já vamos sair.
-Desculpe. Estamos saindo.
Desculpe...
Estou indo.
Eu diria que foi
um encontro bem-sucedido.
Divertido, grátis, ilegal.
Romântico.
E útil. Não se esqueça.
Por que útil?
Seu teste. Lembra?
Lembro.
Gosto da ideia de participar
da sua ascensão ao estrelato.
Lembre-se de mim
quando for famosa.
Sem chance. Que Tom?
Na verdade, Tom de quê?
Webster.
Tem cara de Webster.
E agora?
Agora tenho que ir trabalhar.
Você sabia.
Eu trabalho à noite.
É.
Eu sabia.
À noite. Legal. Beleza.
Como vai voltar pra casa?
De ônibus.
Você vai ficar bem?
Tão bem quanto possível
num ônibus.
Então, tá.
Eu te procuro na loja.
Não sei se ainda tenho emprego.
A Noel meio que me odeia.
Talvez deva fazer
algo legal pra Noel.
Boa sorte.
Olhe para cima.
Jesus.
-Esses são os nossos quebra-nozes.
-Estou trabalhando duro.
Conhecem, do balé? Tchaikovsky.
Que tipo de música é essa?
É música natalina.
Você vai gostar.
-Esse é bem grande.
-Minhas nozes cabem aí?
Depende do tamanho.
Mas é enorme.
Não dá para levar.
Noel, eu assumo agora.
Porque tem alguém aqui...
um cavalheiro que só quer
ser atendido por você.
Sim, deem uma olhada.
Pensem um pouco.
Vou mostrar os maiores
quebra-nozes que temos.
Maior ainda?
Para nozes grandes. Veja.
Voltou para buscar o gibão?
De todas as coisas
da minha vida...
essa é a melhor delas.
O quê?
O Natal.
Verdade?
É por isso que adoro vir aqui.
Eu também adoro.
É por isso que tenho esta loja.
Kate, foi adorável. Obrigada.
Maravilhoso.
Sinto o comprometimento.
Sabe que vem gente
que nunca pisou na pista de gelo?
Não posso nem imaginar.
Sabe que teve uma mulher
que veio de miniblusa?
-Pra fazer teste!
-Verdade.
-Se lembra do chinelo dela?
-Lembro.
Obrigada. Entraremos em contato.
Obrigada. Obrigada.
Acho que faria bem o cavalo.
Não acham?
-Não, podíamos...
-Ai, não!
Você está bem?
Sim, foi só pra não me acharem
perfeita demais.
Tudo bem.
Salva pela meia de lã grossa.
Idiota.
Patinadores caem.
Acontece.
Correu tudo bem.
E eu estou feliz.
Bom.
Está pronta para o encontro?
Meu Senhor.
-Está bem. Certo.
-O que foi?
Vamos ter que dar uma suavizada.
Eu quero impressionar.
Ele vai achar que se perdeu
no meio de lhamas. Fecha.
Agora, sim.
Você merece.
-Falou a rainha do Swiper.
-Beijoca.
Prontinho.
Aonde o transparente vai te levar?
Não faço ideia.
Qual é o nome dele?
Não consigo pronunciar.
São muitas oclusivas glotais.
Yogh...
Quando tento, pareço um gato
engasgado com uma bola de pelo.
Então resolvi chamá-lo de "Garoto".
Pelo menos o seu
é fácil de pronunciar.
Qual? Huang Qing Shin?
Seu nome não é "Noel"?
Claro que não, idiota.
Escolhi por causa da loja.
Sério?
Quando trabalhei no pet shop,
meu nome era "Gatinha".
Não.
E na loja de produtos naturais,
eu era "Missô".
-Não, não.
-Sim, sim.
Adivinha qual era
na padaria da rua Edgeware?
"Bolinho"?
"Enroladinho de salsicha"?
-"Muffin".
-"Muffin"?
-"Muff" era o apelido.
-Excelente.
O mais importante é...
Como estou?
Muito gata.
Você riu como uma garota?
-Eu sou uma garota.
-Não muito.
Cala a boca.
E onde está esse seu cara?
Aquele que você procura pela janela
em vez de trabalhar?
Não sei, ele não tem celular.
Ele é sábio.
O que ele está
fazendo com você?
Nada.
Não se preocupe, elfo.
Ele vai aparecer.
Oi! Estou procurando uma pessoa.
-E quem seria?
-Tom.
Quer um biscoito, Arthur?
Tem de chocolate, Danny?
Não. Mas poderia ser
um de creme de baunilha?
Bem que eu queria.
-Você disse "Tom"?
-É. Tom. Ele é alto...
Tom!
Pode escolher, mocinha.
Certo. Olha, o lance
é que ele não é sem-teto.
Então o que ele faz aqui?
Ele trabalha aqui.
À noite, eu acho.
Não vejo o pessoal da noite.
Deve ser voluntário.
-Isso.
-Danny! Pode me ajudar?
Falando nisso...
seja bondosa e sirva o chá,
enquanto eu distribuo a sopa.
E são só dois por pessoa.
Biscoito não dá em árvore.
E vigie esse cara,
semana passada ele encheu os bolsos.
Vamos lá, pessoal.
Hora do chá.
Tá.
Sou Tom. Ex-granadeiro.
-Ótimo.
-Serve eu?
Sabe, na verdade,
é um Tom totalmente diferente.
Mas gostaria de um biscoito?
Posso... preparar um chá.
-Só dois, então?
-Só...
Alguém quer chá?
Tente manter isso...
Legal você ter se voluntariado.
Não foi bem assim.
Fui coagida.
Quer ajudar com a sopa?
Não. Obrigada, mas não.
Se Tom Webster aparecer...
poderia dizer
que a Kate precisa falar com ele?
-"Precisa", não.
-"Gostaria"?
Isso.
-É.
-Entendido.
É porque ele não tem celular.
Quer sopa?
Você merece.
Não, tô legal. Valeu.
Dan, o que achou dela?
Um pouco arrogante.
E ela está muito feliz.
-Vou mostrar foto.
-Já mostrou, mãe.
-Um foto linda.
-Mostrou da última vez.
Oi.
-Finalmente!
-Oi. Olha ela aí.
Oi. Finalmente.
Eu estava tão preocupada.
Onde você estava?
Em um abrigo de sem-teto,
como voluntária.
O que significa?
Significa ajudar, mãe.
-Você? Ajudando?
-É.
Claro que estava.
E eu resgatei um órfão
de um carro em chamas.
Eu perdi algo?
Jebote, Marta. Desculpe.
O jantar pra comemorar sua promoção.
Segunda promoção. Grande conquista.
Obrigada, pai.
Agora que chegou,
temos krem torta.
Desculpa.
É sério, Marta, desculpa.
Não importa.
Muito obrigada, mãe.
Sua favorita.
Não quero, obrigada.
O que foi? Tem algo errado
com sua torta favorita?
Não, só estou sem fome.
Bem, eu...
Tem sempre alguma coisa, né?
Está com fome, está sem fome.
Está cansada, está animada demais.
Está com dor de barriga.
Nossa, você é cansativa, Katarina.
Nabijem te na kurac, Marta. É Kate.
Você ensinou a ela
palavras feias?
É claro que não.
Sabe o que significa
nabijem te na kurac?
Sim. Eu sei.
Significa "vou pregar você
no meu pinto".
-É, eu sabia.
-Pinto, não. Pênis.
Mas "pinto" significa "pênis".
-Pinto é pênis?
-Pinto é pênis. Isso.
Não, Sr. Pinto é o vizinho.
Também é pênis.
Nosso vizinho se chama "pênis"?
Pinto é pênis. Pênis é pinto.
-Mesma palavra.
-Parem de falar pinto e pênis.
Tentei explicar.
Que seja, então.
Cansei dessa sua enrolação.
Marta, pare.
Ela está doente.
-Ela não está mais doente, mãe.
-Ela não está mais doente, Petra.
E o que você sabe?
O que sabe sobre essa família?
Nunca está aqui.
Não estou mais doente, tá?
Se ainda está doente, por que
ainda trabalha na loja de Natal...
se sempre foi a inteligente?
Você é muito esforçada.
Quê? Ah, sim.
Deve ser por causa
do meu cérebro patético e inferior.
Agora ela está desperdiçando a vida
que foi salva por um milagre.
Desperdiçando minha vida.
Valeu, mãe.
E você tem o emprego
do seu sonho.
É. Só que não fui eu que sonhei, né?
Foi você.
Papai não pôde ser advogado aqui,
então eu tive que ser.
Não importava
o que eu realmente queria fazer.
Preferia dirigir táxi?
Olha o que fez com ele.
Parece que tem mil anos.
Obrigado.
E você fica aí,
achando aceitável dizer...
que ela é mais inteligente
do que eu.
E espera que eu aceite
só porque ela esteve doente.
Marta, fica calma.
Não. Não ouse me mandar
ficar calma, tá?
Você não se importa com nada,
Katarina...
ou Kate ou seja lá como se chame
porque tem vergonha de quem você é.
Eu tenho vergonha
de quem eu sou?
E você?
Cadê a Alba?
Cala a boca.
No seu grande jantar de comemoração,
cadê sua namorada?
Alba? Alba é...
Alba divide a casa com Marta.
É. E vai ser sempre assim.
Aposto que ela deve adorar isso.
O que ela está falando?
Você é insuportável.
Marta.
-Marta.
Coma. Você parece um esqueleto.
Preciso ir.
Tchau, mãe.
Vou pregar você
no meu pinto.
BEM-VINDO AO ABRIGO
PARA SEM-TETO
Ei!
-O que faz na rua tão tarde?
-Onde você se meteu?
O que houve?
O que houve foi
que eu não consigo achar você.
Você sumiu há dias.
-Dois dias.
-E eu fiquei procurando.
Então pega o celular no armário
e me liga, tá?
Porque eu fui muito burra.
Eu fui muito, muito burra.
Pode ser exagero,
mas você bebeu?
Me poupe desse seu puritanismo, tá?
Volta pro seu trabalho.
Me deixa em paz.
Não, eu acabei de voltar
de ajudar os necessitados.
Ótimo.
É um trabalho meio psicológico.
Trabalho com os mais angustiados.
Sabe, quando eles surtam.
Aliás, você está bem angustiada
e acabou de surtar...
então fico feliz
de termos nos encontrado.
Vamos pegar meu celular
no armário?
Tá legal.
Vamos.
Aonde vai me levar?
Para casa.
-É por ali.
-Tá.
Pode entrar.
Nossa! Você não estava brincando.
Que lugar arrumado!
-Senta.
-Não. Não.
Vou amarrotar algo
ou me urinar sem querer.
Vou sentar no chão.
Tem muito lugar pra sentar.
Boa aterrissagem.
Não está sendo você mesma.
Não?
Posso estar errado.
Errado sobre o quê?
Talvez isso seja mais você
do que qualquer coisa.
Estou perdida.
Um pouco.
Aqui dentro.
Quando fiquei doente...
foi um lance no coração.
Certo.
Fiz um transplante de coração.
Não conto para as pessoas
porque elas ficam estranhas.
Mas não acho
que você vai ficar estranho.
Não.
Posso tocar?
Eles tiraram o meu coração.
Eles tiraram e jogaram fora.
E não sei o que puseram...
mas me senti esquisita,
diferente e estranha...
como se eu tivesse perdido
minha parte mais especial.
E eles diziam
que eu tinha sorte de estar viva.
Mas não me sentia viva.
Eu me sentia meio morta.
Vem cá.
Era para eu ser especial.
Não pedi para ser, mas foi como
fizeram eu me sentir quando adoeci.
E continuei sendo quando quase morri
e passei pelo transplante.
Depois, eles esperavam que eu agisse
normalmente e seguisse com a vida.
Não existe isso de ser normal.
É uma palavra estúpida.
Causa muitos estragos.
Nada parece certo.
Você é a única pessoa que faz
com que eu me sinta, sei lá...
real.
Como se eu existisse.
Um entregador em tempo parcial
que nem tem celular.
Pois é.
É patético.
E antes eu conseguia cantar.
Mas agora...
eu não consigo fazer nada.
Acho que esse lance de ser especial
é superestimado.
Acho que ser um ser humano já
é difícil, muito difícil mesmo.
Você parece conseguir.
Uma coisa que alguém me disse
me ajudou.
"Cada ação do cotidiano caracteriza
ou descaracteriza quem você é."
Significa que você é
tudo aquilo que você faz.
E tudo bem.
Quem sou eu?
Eu não sei.
Para que isso de se definir?
Qual é o problema
de não saber...
de ser inconstante?
Em dúvida.
Por que tem que ser alguma coisa?
Tom.
Diga.
Nós podemos ir deitar?
Com certeza.
-Vem.
-Tá.
-Com cuidado.
-Ai, meu Deus.
Deita aí.
-A cama.
-Isso mesmo.
A cama!
Tom, eu disse "nós".
Está bom assim por enquanto.
Mal nos conhecemos.
Como assim?
Já contei tudo
o que precisa saber sobre mim.
Não tem mais nada pra saber.
Acabou de pôr pra fora
coisas bem pesadas.
Acho que deveria
só dormir um pouco.
Canta pra eu dormir?
Igual a sua mãe?
Não, não. Santo Deus.
Igual a minha mãe, não.
Eu canto muito mal, sério.
Todo mundo pode cantar.
Eu não.
Canta você.
Você é cantora.
Se eu cantar uma canção de ninar,
vai me dar um beijo de boa noite?
Vou te contar um segredo
Ouça e guarde no coração
É algo que quero que saiba
Faça isso por mim
Escute a minha história simples
E talvez a gente tenha algo
a mostrar
Você me diz
que é frio por dentro
Como pode o mundo lá fora
Ser um lugar
que o seu coração possa amar
Seja gentil com você
Pois ninguém mais
Tem o poder de fazer você feliz
Vai dormir.
Me dá um daquele?
Aqui está.
Estão chamando...
QUEREMOS NOSSO PAÍS DE VOLTA
...a manifestação...
Mãe. Mãe.
Eles nos odeiam.
Você está bem?
Vão nos mandar de volta.
Chegou cedo.
Não diga que até a sua mãe
pôs você pra fora?
Não! Estou só...
fazendo uma coisa
pra uma pessoa.
Como foi o encontro?
Muito bom.
Vai mesmo chamá-lo de Garoto?
Ele gosta.
-O que ele faz?
-Ele é especialista em chucrute.
Tá brincando.
Bem que eu queria.
Agora preciso aprender a gostar.
O que vai ser difícil
porque não sou fã de azedo.
Vai fazer por amor.
Deixei um latte
pra você na bancada.
O que você quer?
Nada.
Então por quê?
Porque é segunda-feira.
Ao trabalho.
Tá.
DOE PARA O ABRIGO
DE SEM-TETO ST BENEDICT'S
Tá.
Vamos lá.
Bate o sino pequenino
Sino de Belém
Já nasceu o Deus Menino
Para o nosso bem
Paz na Terra pede o sino
Alegre a cantar
Abençoe, Deus Menino,
sempre o nosso lar
Bate o sino pequenino
O que temos aqui?
Já nasceu o Deus Menino
Para o nosso bem
Bate o sino pequenino
Sabia que poderíamos
prendê-la por obstrução?
Dá um tempo,
oficial Mala Sem Alça.
Deixe a moça em paz.
Não, só falei que está
obstruindo o caminho.
Faz vista grossa.
Sinos tocam noite e dia
Trá-lá-lá-lá-lá
Esse é um terreno perigoso.
E depois? Faço vista grossa
para um roubo?
-Vamos indo.
-Incêndio criminoso?
-Venha logo.
-Assassinato?
Você passou o dia todo assim.
Paz na Terra pede o sino
Alegre a cantar
Abençoe, Deus Menino,
sempre o nosso lar
Boa!
Pinheirinhos, que alegria
Trá-lá-lá-lá-lá, lá-lá-lá-lá
Sinos tocam noite e dia
5,75 libras, dois euros
e uma bala de menta.
Menos que o mínimo por hora.
É. Sei que não é muito.
Não, é uma hora de doação
de corpo e alma.
Isso tem um valor enorme.
-Obrigada.
-De nada.
E você achou o seu Tom?
-Achei.
-Legal.
-É.
-Fico feliz por você.
Obrigada.
Vou deixar isto... bem aqui.
Vai bem com seu chá.
-Até breve.
-Tchau.
Não sei de onde veio isso.
Ela não tem obrigação nenhuma.
Escuta, já vi mais benfeitores
de classe média assim...
do que você imagina.
Não gosto da sua atitude.
Você é muito negativo.
Come a balinha.
Não consegui
o papel no Frozen.
Está demitida.
Mas o engraçado
é que eu levei na boa.
Não sei como me sinto
sobre esse lance de fazer testes.
Acho que não me faz bem.
Talvez eu dê um tempo.
O que há com você?
Como assim?
Isso me parece
uma opção saudável.
Não vejo você agir assim
há muito tempo.
Não se desespere.
Vou encher a cara
mais tarde.
Está recontratada.
Olá, Garoto.
Olá!
É feita com repolhinhos fermentados.
Caramba.
Obrigada. É linda.
Era da minha avó.
Que meigo. Muito legal.
Pode ir.
Estou sonhando com um Natal branco
Donald, cadê suas calças?
27,35 libras,
uma ficha meio esquisita...
e uma Strepsil.
Está melhorando.
É. Tudo graças ao Arthur.
Que mentira.
TESTES PARA SHOW BENEFICENTE
DE NATAL
Arthur, sabe que não precisa
fazer teste.
-Eu quero.
-Mas já está dentro.
Vão achar que eu sou um babaca.
-Faz sentido.
-Concordo.
Havia uma jovem chamada Florrie
Que na pedreira ficava deitada
"Estou pronta", gritava
Toda arreganhada
Meu Natal será triste
Sem você
Melodia
Deus os abençoe, cavalheiros
Sou meio desastrado.
Essa é a minha apresentação no solo.
Terra de esperança e glória
Muito obrigado.
Como vai o seu Tom?
Também queria saber.
Faz dias que não sei dele.
Ele sumiu de novo.
É meio chato, pra ser sincera.
Ele tem sumido muito.
Ele é mágico?
Bem, nunca se sabe.
Deve ter medo
do que sente por você.
Homem é assim mesmo.
É.
-Bem...
-Bon appétit.
Oba! Valeu.
-Até mais, Kate.
-Tchau!
Oi.
Como você está?
Com saudade de você.
Saudade e beijo.
Até parece que estamos namorando.
Kate, preciso te dizer uma coisa.
Ai, meu Deus.
O momento
"preciso te dizer uma coisa".
Tá, vamos repassar a lista.
Você é gay?
-Não, é...
-Casado?
-Não, tem...
-Precisa de espaço?
Você não pode depender de mim.
Eu não dependo de você.
Kate.
Quem falou em depender
de alguém?
Você mesma disse.
Está passando por um período difícil
depois do trauma e...
-Só me preocupo...
-Então o problema sou eu?
Olha, se a questão é
sobre compromisso...
então é só me dizer logo,
porque eu...
eu não posso continuar assim.
Eu fico procurando você.
Procuro em todo lugar
e nunca acho.
E isso faz eu me sentir mal comigo.
E eu, finalmente,
estou melhorando...
não me sinto mais
mal comigo mesma.
Eu não vou curar
meu coração...
e depois dar a alguém
que vai machucá-lo.
Não mesmo.
Não, Kate.
Por que não voltam pro lugar
de onde vieram, cambada?
Vocês, mesmo.
Falem a minha língua
ou saiam do meu país.
Todos vocês!
Sinto muito.
Vocês são bem-vindos aqui.
Você é do nosso país?
Sou. Minha família veio da antiga
Iugoslávia quando eu era pequena.
Qual é o seu nome?
Oi, Katarina.
Obrigada, Katarina.
-Olá.
-Oi.
Alba? Sou a Kate.
-Kate?
-Katarina.
É. Queria saber se a Marta está.
Ela não quer falar com você.
É. Tudo bem.
Eu entendo.
Poderia dizer a ela
que lamento muito?
Que talvez eu lamente
para sempre.
Fico feliz
por ela ter você.
Lamento por nós duas não termos
tido a chance de nos conhecer.
-Espere.
-Pelo amor de Deus.
Oi. Olha, eu lamento
por tudo.
Não venha aqui
sem ser convidada.
Queria que nossos pais
soubessem que é feliz.
Não é da conta deles.
Pedir desculpas não muda tudo.
Você entende disso?
Sim.
Meu Deus. Ei.
Olha...
nós duas não tivemos muita sorte.
A mamãe é insuportável.
Nisso você tem razão.
Mas acho que todos na família
são meio desajustados.
E eu agradeço por você ter vindo.
Um segundo.
Oi.
Será que posso te oferecer
uma bebida?
Acho que precisa de outra.
Na verdade, não.
Não mesmo.
Obrigada.
SHOW NATALINO BENEFICENTE
EM PROL DO ABRIGO ST BENEDICT'S
Obrigada.
Isso está muito bonito.
Isso foi intimidade física?
Foi mínima.
Como está o Garoto?
Interessante e esquisito.
Nunca comi
tanto repolho fermentado.
Vocês já transaram?
-Não.
-Tá legal.
E você já transou com o Tom?
-Não.
-Então...
Não, nunca vai acontecer.
Por quê?
Ele não quer compromisso porque acha
que sou muito dependente dele.
Ele basicamente disse que fiz carreira
me fazendo de vítima.
Gostei desse cara.
Deixe-me ver.
"Um Natal muito bagunçado".
Oi, mãe.
Não vão mandá-la de volta.
Você mora aqui.
Aqui é a sua casa.
Eu sei como começa.
Eles acusam alguém.
Dizem: "Sua vida é ruim
por causa dessa gente."
E todos acreditam.
-Eles acreditam.
-Eu sei.
Eu sei.
Eu culpo os poloneses.
Tá.
Quer um chá?
Um chá quentinho.
Chá quentinho saindo.
AUTÊNTICA CULINÁRIA
CARIBENHA E ETÍOPE
-Só um pouquinho...
-Bem pouquinho.
Saúde.
Muito bem, mãe.
-Aceita?
-Pode ser.
Desculpe, amigo.
Diga ao Rufus
que este é menos inflamável.
Quase pari o bebê
aquele dia.
Tom?
Não, o valor caiu 30 mil.
-O apartamento é uma droga.
-Tom?
Chegou gente. Tá, tchau.
Desculpe. Que dia louco!
Sou Andy.
-Me desculpe por estar tão informal.
-Tudo bem.
Você é a Sra. Challis?
Não, não. Desculpe.
Não achei que fosse.
Não.
Está esperando o Tom?
Não, a menos que esteja
com você.
-Não, eu só vim procurá-lo.
-Deve estar chegando.
-Certo.
-Então, vamos começar?
Começar o quê?
A dar uma olhadinha.
Bom, eu já olhei.
E é isso aí.
Pequeno, mas compacto. Organizado.
Ajuda muito na venda.
-Está à venda?
-Está. Não é para locação.
É por isso que ele deixa
sempre arrumado.
É. Não tem espaço para bagunça.
Mas tem bastante armário.
O que temos aqui?
Ai, meu Deus.
Literalmente no armário.
Não é à toa que morreu.
Eu entrego pra ele.
Não se preocupe.
-Para quem?
-Para o Tom.
Quem é esse?
O Tom que mora aqui
e está vendendo o apê.
Ninguém mora aqui.
Está vazio há meses.
Talvez tenha invadido.
Tinha um invasor aqui?
Mas que diabos!
Me desculpe pelo linguajar.
É comum acontecer.
Esses inventários sempre complicam
o nosso trabalho.
"Inventário"?
É. Quando alguém morre,
é uma chateação.
Quem morreu?
O antigo proprietário.
Quem?
Um tal de Webster, eu acho.
Um cara jovem.
Muito triste.
Parece que foi no Natal passado.
CARTÃO DE DOADOR
DOADOR DE ÓRGÃOS
Moça. Olá!
Moça...
você está bem?
Sim.
Você desabou de repente.
Está bem mesmo?
Sim.
Oi.
Ei!
Por que eu consigo sentir você?
Porque eu sou parte de você.
Cuide do meu coração.
Eu prometo.
Ele ia ser seu,
de um jeito ou de outro.
TOM WEBSTER 1986 - 2016
"OLHE PARA CIMA"
DUAS SEMANAS DEPOIS
Venham! Entrem!
Entrem, bando de vagabundos.
Vocês aí, seus babacas, entrem.
E você também é babaca.
Dora! Gostei de ver seu esforço.
Mas muda a vibe, tá?
Não pode xingar o público.
E você é um otário.
Pode crer, Dora.
BEM-VINDOS
AO SHOW DE NATAL
Oi.
Olá, olá, olá.
Sabia que a iluminação ia ser ruim,
então trouxe luz própria.
Essa é a minha filha.
Sim, sim. Obrigada.
Certo. Temos muita coisa
pela frente.
Mas quero agradecer imensamente
a todos que se dedicaram tanto.
Mãe, por ter feito
a maior krempita de todas.
Acho que estão gostando.
Minha mãe, senhoras e senhores.
Obrigada.
Sua krempita ficou famosa.
Queria agradecer
a todos individualmente.
Mas o Dan proibiu discursos.
É. Agora sai fora, elfo.
Tá. Obrigada, Daniel.
Já vou sair.
Eu só...
Eu só queria dizer uma coisa.
Nós temos muita sorte
de estarmos vivos.
É verdade.
Nós temos muita sorte
de podermos ajudar uns aos outros...
com pequenos e grandes gestos.
A razão de termos sorte...
é porque ajudar ao próximo...
é, na verdade,
o que nos traz felicidade.
É isso.
Canta pra gente, Kate!
Cantar?
Acho que posso dar um jeito.
No Natal passado,
eu te dei meu coração
Mas no dia seguinte
Você passou adiante
Este ano,
para me poupar do choro
Darei a alguém especial
No Natal passado,
eu te dei meu coração
Mas no dia seguinte
Você passou adiante
Este ano,
para me poupar do choro
Darei a alguém especial
Gato escaldado corre de água fria
Eu fico na minha
Mas você vive na minha fantasia
Diga-me, baby
-Você me reconhece?
-Não.
-Não?
Já faz um ano
Não me surpreende
Feliz Natal!
Eu embrulhei e enviei
Com um bilhete dizendo "Te amo"
Era pra valer
Agora sei como fui tola
Mas se me beijasse agora
Sei que me enganaria de novo
No Natal passado,
eu te dei meu coração
Mas no dia seguinte
Você passou adiante
Este ano,
para me poupar do choro
Darei a alguém especial
No Natal passado,
eu te dei meu coração
Mas no dia seguinte
Você passou adiante
Este ano,
para me poupar do choro
Darei a alguém especial
Olhe para cima.
E agora, o show!
FELIZ NATAL
Tiramissu de Natal.
-Que lindo!
-Ah, Alba.
-É mesmo.
-Incrível.
-Alba.
-Obrigado, Alba.
Marta tem muita sorte
de ter você.
Porque ela...
ela é uma cozinheira muito,
muito ruim.
-Muito ruim.
-Mãe, isso não é elogio...
isso é grosseria.
Grosseria? Como assim?
Por quê?
Estou sendo gentil com Alba,
sua namorada.
O que eu disse? Nada.
-Katarina.
-Oi.
Antes de comermos sobremesa lésbica...
Tá.
-Mãe!
-O quê?
Você cantou sua linda canção
na festa.
Sei que não sou tão importante
para fazer isso.
-Mãe.
-Não, mãe.
-Ei, você é. É, sim.
-Não sou.
Diga que ela é. Isso.
Mas agora eu cantarei
uma antiga canção da Croácia...
da minha avó,
para minha família.
Pare com isso, Petra.
Faz tempo que a guerra acabou.
Está nos matando
com essa canção.
Mais ânimo,
pelo amor de Deus.
O que é "ânimo"?
É Natal.
Vamos!
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras