AMERICA. 2023.
O DESEMPREGO É MENOR QUE 5%
CRIMES PRATICAMENTE NÃO EXISTEM
E, A CADA ANO,
MENOS PESSOAS VIVEM
ABAIXO DA LINHA DA POBREZA
E TUDO GRAÇAS AO...
CreepySubs apresenta:
EXPURGO: ANARQUIA
Resync BLURAY:
KALAZANS
21 DE MARÇO - 16h34
2 HORAS E 26 MINUTOS
PARA O COMEÇO DO EXPURGO ANUAL
Tradução:
BadWolf | FerM | Ice
BlueNote | JhéFranchetti
Revisão:
JhéFranchetti
- Como vai, Sr. Sabian?
- Bem, como sempre.
Ainda está trabalhando,
está ficando tarde.
- Tome cuidado.
- Você também, Sr. Sabian.
Se não vai participar do expurgo,
recomendamos que saiam das ruas.
Em breve haverá uma guerra
lá fora.
Sabian já foi embora.
Era o último.
Por que essa vaca
não nos deixa ir?
Se acalmem.
Nós temos muito tempo.
Vão se divertir essa noite?
Vou sequestrar a Eva esse ano.
Será que sua mãe deixa?
Está ficando tarde.
Espero vê-los amanhã.
Tomem cuidado.
- Tomem cuidado.
- Até que enfim.
Tome cuidado, Sra. Crawley.
Eva...
Quer uma carona para casa?
Eu estou bem, Carlos.
Tome cuidado.
Tchau, Carlitos.
Se ele tivesse me oferecido,
eu teria aceitado a carona.
- Ele é um cachorro.
- Eu amo aquele cachorro.
Eu faria tudo
por aquele cachorro.
Mas ele não quer nada comigo,
ele quer cheirar a sua bunda.
- Você é nojenta.
- Mas é verdade.
Vai falar com ela essa noite?
Eu preciso.
Não posso pagar o remédio dele
por muito mais tempo.
Boa sorte.
Tome cuidado.
Tome cuidado, querida.
Ainda bem que viemos
pela rodovia alternativa.
A principal deve estar
congestionada agora.
É, chegaremos rápido.
O que você está vendo?
Nada, algumas coisas.
Está bem?
Estou bem.
Tem certeza?
Sim, não precisa
ficar perguntando.
Meu nome é Donald Talbot.
Nosso regime foi aceito
há 9 anos.
E nosso primeiro desafio
era derrotar a epidemia de crimes
que assolava esta nação.
A resposta?
O Expurgo.
Precisa de proteção hoje?
Precisa...
Meus produtos estão acabando.
Dar soco não funciona mais.
Precisam de algo mais forte.
E ai, cara.
Use as mãos, cara.
Use as mãos.
Ei gatinha, como vai?
Precisa de proteção hoje?
- Não. Estou bem.
- UZI? Baretta?
Eu cobro barato.
Ou uma faca para cortar
a garganta do namorado?
Aceitamos qualquer tipo
de pagamento.
- Eva. Como está?
- Estou bem.
- E você?
- Está tudo certo?
- O trabalho não, estou cansada...
- Me leve com você.
- Vai precisar de proteção hoje.
- Não. Estou bem.
- Tem certeza?
- Não, obrigada, Diego.
Sou o cara certo!
Perdemos nossas almas
para ter essa paz.
Não veneramos mais
no altar de Jesus...
de Mohammed...
Nós veneramos as armas.
A população não sabe
o que está fazendo.
Uma merda,
onde achou esse lunático?
Vi o cartaz dele na vizinhança.
Ele vive aqui, é um de nós.
Então, fique quieto e escute.
Ele não é um lunático.
O expurgo não é para
restringir os crimes a uma noite
e purificar nossas almas
ao liberar a agressão.
Se trata de uma única coisa...
Dinheiro.
Quem morrerá essa noite?
Os pobres.
Não podemos pagar
por proteção.
Não quero ouvir mais isso,
ele fala tanta merda quanto eles.
Não, ele está certo.
Eles mantém a população baixa
matando pessoas como nós
- para poupar dinheiro.
- Falar é fácil, Cali.
Ele pode estar certo,
mas não fará nada.
Cheguei!
- Oi, pai.
- Não vem com essa. Onde estava?
Faltam 2 horas para o expurgo,
e você passeando.
- Passeando? Peguei seu remédio.
- Pior ainda.
Perca de tempo e dinheiro.
Meu Deus, Eva,
eu disse para não comprar isso.
Não faz efeito.
Eu não vou tomar isso.
- Sim, você vai tomar!
- Não vou tomar!
Eu não vou tomar.
Pode devolver tudo.
Sério?
Podemos parar?
Talvez não faça efeito,
mas você não pode tomar?
Por mim?
Vou trancar tudo.
- E comemos depois do começo.
- Não conte comigo.
Vou tirar um longo cochilo,
e não me interrompam.
Vou tentar dormir
por esse feriado maldito.
Olha...
Desculpem pelo mal humor,
meninas.
Eu odeio essa noite.
Por favor...
Me perdoem.
Está me deixando maluca.
Certifique-se de trancar tudo.
Eu cuido do meu quarto.
Amo vocês.
Muito mesmo.
Eu sei.
Aquilo foi estranho.
Deve ser essa noite.
Vou tomar um banho rápido.
- Depois trancamos tudo.
- Como foi com a Sra. Crawley?
Conseguiu o aumento?
Meu Deus, que vaca!
Ao menos discutiu com ela?
Disse tudo que ensaiamos?
Desculpe, querida.
Vou falar pra ela, Shane.
Você me ouviu?
- Quero contar pra sua irmã.
- Eu te ouvi.
Eu só...
Não quero contar para ela.
Por quê?
Porque quando dizemos
pra alguém em voz alta...
é irreversível.
Está com as chaves?
- Sim.
- Em mãos?
Estão bem aqui.
Então destrave o carro,
por favor.
- Está destravado.
- Não, não está.
Pronto.
Vamos entrar no carro.
- Que merda foi essa?
- Não sei, não me disseram.
Não temos muito tempo
antes do começo, Shane.
Ficaremos bem, prometo.
Te liguei,
por que não atendeu?
O que você quer?
Não pode ir lá fora.
- Sabe como é perigoso.
- Não precisa ir, vá embora.
Está tarde.
Não faça isso.
Não te fará sentir melhor.
Vá para seu novo marido...
E sua nova família.
Vá.
Só tome cuidado.
Você também.
O que aconteceu
com ajudar os necessitados?
Você está cansado.
As massas
desejam ser livres.
A redistribuição de dinheiro
através da matança
deve parar!
Precisamos pegar bombas.
Porque esse ano,
iremos revidar!
Aquele cara me assustou.
Não o vi chegando.
Achei que já havíamos decidido
que era irreversível.
Não, você toma decisões sozinha
e finge que foram conjuntas.
Você concorda comigo
e depois diz que não se lembra.
- Está me chamando de mentiroso?
- Você me chamou de abusiva.
Só diga que mudou de ideia,
não que não decidimos juntos.
Isso é exatamente...
Por isso temos que contar
que vamos nos separar a sua irmã.
Está certo. Contar tornará real.
Mas acho que precisamos que seja.
Talvez eu não queira
que seja real.
- O que foi isso?
- A direção hidráulica já era.
Como assim já era?
Não sei.
Tem algo errado com o carro.
- Não consegue encostar?
- Estou tentando.
- Merda.
- Tente de novo.
Não pega.
O sexto expurgo anual
começará em 45 minutos.
- Caso precisemos.
- Sim.
Ficaremos bem,
igual aos outros anos.
Certo.
- Pago o triplo do que você cobra.
- Só queremos uma carona...
Ei!
Pare! Pare! Pare!
- Merda!
- Por favor!
Shane,
não podemos ficar aqui fora.
- Eu sei, eu sei.
- Estamos no centro.
Todos vem para cá
para o expurgo, Shane.
Não se preocupe.
Vou dar um jeito, prometo.
Isso está vindo do carro?
Merda.
- Ele cortou os cabos, Shane.
- Sim.
- Precisamos correr.
- Sim. Vai, vai.
O Canal 13 deseja
aos que não participarão,
uma noite segura.
E aos que participarem,
uma purificação bem sucedida.
- Boa sorte.
- Devo acordar o vovô?
- Ele odeia isso, deixe-o dormir.
- Isso não é um teste.
Essa é uma
transmissão de emergência,
anunciando
o início do expurgo anual,
sancionado
pelo governo americano.
Armas de nível 4 ou inferior,
foram autorizadas
durante o expurgo.
Todas as outras armas
estão proibidas.
Oficiais do governo
de nível 10 estão imunes.
Quando soar a sirene,
todos os tipos de crime,
incluindo assassinatos...
serão permitidos por 12 horas.
Policiais, bombeiros
e o atendimento médico
estarão indisponíveis
até amanhã, às 7h,
quando o expurgo termina.
Abençoados sejam
nossos novos fundadores
e a América,
uma nação renascida.
Que Deus esteja com todos.
Vamos, vamos!
- Acha que estão atrás de nós?
- Não faço ideia.
Tudo bem, vamos sair daqui.
Vamos, vamos.
- O que vamos fazer?
- Aqui. Entre aqui.
Vamos nos esconder aqui.
Vai!
- Deus!
Vamos sair daqui.
Vamos.
Porra, são eles!
Vamos, temos que ir.
- Vou acordar o vovô para jantar.
- Ele disse para não incomodá-lo.
Só vou ver
se ele está acordado.
Mãe!
- O que foi?
- Mãe, venha aqui.
- O que foi? Onde ele está?
- Veja.
Minhas queridas, Eva e Cali,
meu maior sofrimento
é ver as garotas que amo
passando tantas dificuldades.
Estou morrendo.
Vocês sabem disso.
Serei um mártir
para uma família rica.
Eles me pagaram pelo serviço.
$100 mil serão transferidos
para suas contas, queridas.
Aceitem o dinheiro deles.
Sobrevivam
e tenham uma vida segura.
Amo vocês.
Abençoada seja a América,
uma nação renascida.
Não entendo.
É assim que funciona
o expurgo dos ricos, querida.
Eles compram pessoas
pobres e doentes,
as levam para suas casas
e as matam onde estão seguros.
Meu Deus.
É como o Carmelo disse.
Por que o vovô faria isso?
Não entendo
porque ele faria isso, ele...
Podemos achar algo
que nos diga aonde ele foi.
O celular dele.
Podemos ligar e impedi-lo.
Tudo bem.
Mas podemos fazer algo.
- Não sei o que, mas...
- Pare, ele se foi.
O que é isso?
- Quem são? Parece um exército.
- Não faço ideia.
São eles?
Não, nem entraram ainda.
Foi no outro cômodo.
Eva!
Vim te proteger.
Te proteger de mim.
Mãe...
Onde está a arma?
Na cozinha.
Onde você está?
Não sabe que precisa
ser educada com as pessoas?
Porque se você não for,
é isso que acontece essa noite.
Diego, não venha aqui.
Estamos armadas e vamos atirar.
Cali?
É você?
Terei um bônus.
Que belo pacote!
Mas vou lhes dizer,
esta noite...
Vou soltar a fera.
Vou soltá-la em vocês duas,
vadias!
É meu direito!
Dado a mim
pelos novos fundadores!
Achou que essa misera proteção
me deixaria para fora?
Vou te dizer uma coisa...
Agora tenho essa arma.
Economizei muito dinheiro
para tê-la.
- Diego, há outras pessoas aqui.
- Cala a merda da boca!
Só tem que se preocupar
com quem vai primeiro.
Deixe minha filha em paz.
- Faça o que quiser comigo...
- Eu farei.
Pode acreditar.
Se prepare, porque hoje
a coisa vai ser feia, vadia!
Porque hoje
é a noite do Diego!
É a minha noite.
É o maldito expurgo!
É o meu momento!
Você me ignora todos os dias,
como seu eu não fosse nada!
Mas hoje isso muda!
Eu mudarei isso!
- Eu te imploro, por favor.
- Então implore, vadia!
- Por favor.
- Então implore! Implore!
Por favor, por favor.
Não toque minha filha.
Não toque nela.
- Mãe...
- Não nos machuque, por favor.
- O que foi isso? É seu pai?
- Não sei.
- É seu pai?
- Por favor, por favor.
- O que foi?
- Por favor.
Venha, desgraçado!
Quer um pouco também?
Venha pegar!
Onde você está?
Era isso que ele
procurava hoje.
Vamos levá-las para baixo.
Big Daddy, temos duas pessoas
para seu expurgo pessoal.
Estamos descendo com elas.
Não!
Pare!
Cali!
Deus! Não.
Me solta! Não!
Deixe-nos, por favor.
Solte a minha filha!
Não!
Por favor, não!
Por favor.
Por favor!
Dirija.
Só dirija.
Socorro!
Alguém me ajude!
Só dirija.
Deixe minha filha em paz!
- Cali!
- Não...
Mãe!
Estavam bem atrás de nós.
Que merda é aquela?
Tudo bem,
está destrancada.
Não, não!
Deixe-a ir.
- O que está acontecendo lá?
- Estamos seguros aqui.
Vamos.
- Não, não, por favor.
- Saiam, saiam do carro!
- Saiam ou vou atirar!
- Só nos escondemos aqui.
Vou atirar!
Saiam do carro agora!
Espere, espere,
temos que ir.
- Por favor.
- Mãos para cima e calem a boca!
- Shane.
- O quê?
- Eles estão vindo!
- Temos que ir.
Por favor, vá!
- Cale a boca!
- Vai!
Está atirando nas motos!
Não estão mais nos seguindo.
Todos foram embora.
- Tem certeza?
- Sim. Não tem mais ninguém.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
- E você?
- Sim.
Senhor, você está bem?
O que era aquele exército?
Por que estavam atrás de você?
- Por quê?
- Eu não sei.
- Por que vocês estavam na rua?
- O nosso carro quebrou.
- Não queremos ferir ninguém.
- Estão armados?
Não, não.
E você?
O que estava fazendo aqui fora?
Meu Deus.
Mãe, está tudo bem.
- Estamos seguras agora.
- Não, não estamos.
Senhor,
para onde estamos indo?
Sinceramente,
qualquer outro lugar é bom.
Droga.
Estamos no meio do nada.
Os tiros do cara do caminhão
perfuraram o motor.
Ficamos para fora
na noite do expurgo.
- O que faremos?
- Não podemos só ficar aqui?
Faltam 7 horas
até amanhecer.
Há caçadores com cachorros,
logo seríamos descobertos.
Mas faça o que quiser.
- Estão por conta própria agora.
- O quê?
Como assim por conta própria?
Não devia ter me envolvido,
não era da minha conta.
Mas se envolveu,
agora é.
- Então, o que vamos fazer?
- Peguem.
Está carregada.
Pegue.
Você está nos dando armas?
Onde você está indo?
Vou a um lugar
antes do amanhecer.
Não posso levá-los.
Me atrasariam.
- Não vamos atrasá-lo.
- Então só vai nos deixar aqui?
Não fiquem na rua.
Encontrem um lugar
para se esconder.
Leve-nos com você.
Não vamos sobreviver.
- Deixe-o ir. Ele não quer ajudar.
- Cale a boca!
Por que nos salvou
se vai nos deixar para morrer?
Por favor, nos ajude!
Espere.
Posso conseguir um carro.
Tenho uma amiga
que não mora muito longe.
Trabalho com ela a anos.
Se nos levar lá
em segurança...
pode pegar o carro dela
e fazer o que precisa.
Onde ela mora?
Esquina da terceira com a Ryan.
Ela me dará o carro?
Tem certeza?
Confirme.
Oi, é a Eva.
- Estamos com problemas.
- Isso foi estúpido da sua parte.
- Ir embora e depois voltar.
- Obrigada, estaremos aí logo.
Escute, preciso do seu carro.
Te explico quando chegarmos,
tudo bem?
- O que está procurando?
- Franco-atiradores.
Muito obrigada.
Ela vive com os pais.
Vão nos ajudar.
Se nos levar em segurança,
o carro é seu.
Pode nos ajudar também?
- Sim.
- Obrigada.
Ela me dará o carro?
Vou te ajudar,
mas preciso do carro.
Eu sei.
Certo, me escutem.
Fiquem próximos.
Se me atrasarem, os abandono.
Entenderam?
Sim, sim.
Tudo bem, vamos.
Estou fazendo
o trabalho de Deus.
Ele usou uma infecção...
um vírus...
Fez isso
para controlar a população.
Não sou como eles.
Eu mesma sou uma das pragas,
e todos estão no meu caminho.
Minhas desculpas,
minhas desculpas.
Sou uma maldita filha da puta,
porra!
Não se movam.
Fiquem próximos, não se espalhem.
- Prontos?
- Sim.
Sou uma P9,
uma Silver T automática.
A mão direita do mundo livre
e a esquerda de Deus!
Desceremos pela rua 50,
a casa da sua amiga é perto.
Vamos até o centro de negócios,
ficaremos longe das gangues.
Não, não, não!
Para trás, para trás.
Por favor, não.
Não, não!
- O que estão fazendo?
- Não é da nossa conta.
Eram os caras
que estavam atrás de nós.
Não é nosso problema.
Temos pessoas a nossa frente
e podem ter pessoas atrás.
Enquanto andarmos,
estaremos bem.
- Cruzaremos pelos bancos.
- Não, é muito longe.
Será mais rápido por aqui.
Shane!
- Estou preso!
- Se afaste, estou preso.
Não temos tempo!
Afaste-se, vou atirar.
- O quê? O quê?
- Vou atirar, se afaste!
Atire! Atire no cabo!
Atire!
Shane, rápido.
Levante, levante!
- Vamos!
- Certo. Vamos!
Ainda restam 6 horas
até o fim...
A NFFA pagará
por seus erros.
Eles estão errados.
Lucrar não é a essência
da democracia!
Acordem, pessoal!
Acordem!
É hora de revidarmos.
Esta noite, escreveremos
nossa mensagem com sangue.
O sangue deles!
Está tão calmo aqui.
Aqui é tranquilo no expurgo,
os bancos movem o dinheiro.
Então ninguém vem aqui.
Vamos.
Parem.
Não sabemos o nome de vocês.
- Sou a Liz, esse é o Shane.
- Oi.
Eva, e essa é minha filha, Cali.
É um prazer conhecê-las
nessa merda de noite.
É...
Não estão ressabiadas
com esse cara?
- Estou feliz por tê-lo conosco.
- Eu também.
Mas nós ficamos presos aqui.
E ele escolheu ficar.
Significa que ele
está expurgando.
Vamos.
Está dizendo que não
devemos confiar nele?
Ele salvou nossas vidas.
Só digo que se ele está aqui,
armado, na noite do expurgo...
- pode querer fazer algo ruim.
- Eu posso ouvi-lo.
Desculpe, eu só...
Ei, você está bem?
Sim.
Vamos ficar bem.
- Vou falar com ele.
- Cali...
Qual é o seu nome?
Entende de armas.
Acho que é um policial
ou um bandido.
E eu acho que você é um
pé-no-saco ou um pé-no-saco.
Está aqui para isso, não é?
Para se expurgar.
É o que fará depois, não é?
- O que você vai fazer?
- Pare.
Nova regra:
boca fechada.
Todos vocês.
Calados.
Ficarei quieta porque você
é um babaca, não porque mandou.
Cali...
Tudo bem.
Deus.
Aqui jaz o corretor da bolsa,
David Nuestroter.
Roubou nossa pensão,
agora já era.
Será que David mereceu isso?
Piada de mau gosto.
Que diabos é isso?
- É gás lacrimogênio?
- Bombas de fumaça.
Fiquem juntos,
fiquem juntos.
Afaste-se!
Afaste-se dela!
- Quem é ele?
- Nós só cumprimos ordens.
- Ela está bem?
- Me matou de susto.
- Está tudo bem.
- Bem, bem...
Você vai ficar bem.
Veja o uniforme.
É um dos que entraram
em nosso prédio.
Até o caminhão parece o mesmo.
Fiquem aqui, fiquem aqui.
Unidade três, informe.
Informe, por favor.
Vamos, continuem.
Fiquem juntos, vamos.
Jesus.
Unidade três,
por favor, responda.
Verifique cabine.
Veja se está funcionando.
Fiquem atentos.
Vai, vai, vai.
Essa merda
é de alta tecnologia.
Alguém gastou uma grana
para fazer um expurgo da pesada.
Eles têm acesso
às câmeras de trânsito.
- Procuram alvos, como nós.
- As câmeras são do governo.
Como conseguiram?
Quem são eles?
Acabou de responder
sua própria pergunta.
Olhe.
A rua 7.
É seu prédio?
Sim, mas porquê está vermelha?
Está sendo visada assim como
estes prédios aqui e aqui.
- Na cidade toda.
- Todas na área do projeto.
- Talvez esteja certa, Cali.
- Sim. São os novos fundadores.
- O Governo...
- O caminhão já era.
- Não funciona?
- O motor está detonado.
Olhem isso.
É o símbolo do Carmelo, mãe.
Falei pro vovô que ele era real.
O grupo dele acabou com esses.
Todos pegaram armas?
Peguem isso.
Levem as armas.
- Vai, vai!
- Merda, tem mais de um.
Precisamos ir.
Vamos.
Pegue isso.
Por que parou em nosso prédio?
Por que nos ajudou?
A regra da boca fechada
voltou.
Pessoas estão morrendo
na cidade toda,
por que parou por nós?
Eu vi vocês.
Estavam lutando com eles.
Você me lembrou de alguém.
Quem?
Olhe...
Expurgar, não importa a razão,
ainda é errado.
A matança não ajuda ninguém.
- Não cura ninguém.
- Chega, chega.
Volte pra sua mamãe.
Vai.
Não tem ar aqui.
Vamos...
- Ponha isso.
- Não preciso.
- Ponha.
- Eu disse que não preciso.
Ponha!
Passe o braço por aqui.
Espero que você não precise.
Vamos.
O que foi isso?
Não somos perigo.
Só tentamos sobreviver à noite.
Vamos.
- Você está bem?
- Só quero sair daqui.
Merda.
Vamos, vamos.
Vai! Anda! Vai!
Vai, vai, vai!
Vai!
- Levante!
- Deus!
- Levante-se! Levante-se!
- Mãe!
- Mãe, precisamos ir!
- Levante!
Vai, vai, vai!
Não!
Não vamos conseguir.
Foda-se.
Shane!
- O quê está fazendo?
- Abaixe-se!
- O que fazemos?
- Atire!
Shane!
Anda.
- Deus!
- Estou bem.
Continue atirando.
Atire.
Vai. Vai.
Tudo certo.
Estamos bem.
- Fique aqui.
- Sinto muito.
Sinto muito.
Estava com muito medo.
- Está sangrando.
- Raspei na plataforma. Estou bem.
- Vamos ajudar, só diz...
- Eu disse que não é nada!
Levante-se.
Por que a demora?
Socorro! Shane foi atingido
e não sei como ele está.
- Vai ficar bem...
- Ligue para sua amiga.
Diga que estamos chegando.
Vamos levantá-lo, está bem?
Olhe para mim, Shane.
Olhe, certo? 1... 2... 3.
- Levante-o.
- Vamos.
Faltam 4 horas e 30 minutos
para o término do expurgo.
Vai!
Vamos, vamos.
- Em frente.
- Vamos lá.
Vamos...
Cali, devagar.
Olhe, é o prédio dela.
Está me esperando nos fundos.
Localizamos o alvo.
Os civis
que invadiram a unidade 2.
Ela está nos fundos.
Tanya, deixe-nos entrar.
É Eva e Cali!
Droga, vocês estão um trapo.
Vamos, entrem.
Vamos, vamos.
Como está?
A bala atravessou.
Não acredito que passaram
por tudo isso. Que loucura.
Vão para um hospital,
assim que isso terminar.
Você vai ficar bem.
Vai doer, mas ficará bem.
- Não sei como te agradecer.
- É o que ganho por ser um herói.
- Preciso do carro.
- Eu sei.
- Venham. Comam e bebam.
- Eu sugiro beber.
É a melhor forma
de passar a noite.
E a comida é excelente.
Minha mãe é uma ótima cozinheira.
Minha irmã é a prova viva.
- E o que isso quer dizer?
- Que ela cozinha bem.
Não precisa se incomodar.
Só nos receber já era o bastante.
Vocês tiveram
uma noite terrível.
Comam alguma coisa.
Passaremos por isso juntos.
Cali.
Não acredito que ninguém
vai beber comigo.
E você, durão?
Quer uma bebida?
Não, obrigado.
Tudo bem.
Vai mesmo voltar para lá?
Relaxem, é só meu pai
e meu cunhado, ele é o zelador.
Estavam checando o prédio.
Está tudo bem.
Não liguem para as roupas
do meu marido.
Ele não está expurgando,
só achou que seria uma boa ideia
sair e ver
o que está acontecendo.
Eu amarelei.
Sem chances de eu ir para lá.
Não sei o que estava pensando.
Graças a Deus
ele criou juízo.
Digo, olhem para ele,
seria a piada da vizinhança.
Isso não foi legal, Loraine.
Desculpe-me,
eu não quis ser chata.
Só disse a verdade.
- Como está tudo, pai?
- Está tudo bem, querida.
O prédio está trancado
e em boa ordem.
- Vejo que passou dificuldades.
- Sim.
Relaxe, sinta-se em casa.
Está seguro aqui.
- Esta casa é contra o expurgo.
- Fale por si mesmo, pai.
O que isso quer dizer?
Em algumas situações,
o expurgo pode ser a resposta.
- Que situações?
- Não vou dizer.
Só estou dizendo...
Não me irrite, vaca.
- Desculpem minha filha.
- Está tudo bem.
E, por favor,
se precisarem de algo, peçam.
Preciso de uma camisa limpa.
Segunda porta à esquerda,
no fim do corredor.
A primeira gaveta da cômoda.
O que é meu é seu.
Prove.
Com licença, vou ao banheiro.
Esse vinho desceu direto.
Vamos lá, pessoal.
Comam e bebam, por favor.
Canal 10 reportando o expurgo
ao vivo pelo país.
Temos tumultos em Los Angeles
e em Pittsburgh.
Ele não mentiu.
Essa merda dói.
Sinto muito.
Você me assustou.
Achei que ia te perder.
Mas ainda acho que
devíamos contar para sua irmã.
- Sua idiota... Não é engraçado.
- Desculpa.
- Eu levei um tiro.
- Vai usar essa desculpa sempre?
- Pelo menos até o amanhecer.
- Tudo bem.
Certo, pessoal,
vamos mudar o clima daqui.
Nada de notícias do expurgo,
coisas deprimentes...
Vamos ouvir uma música
e nos descontrair.
- Certo? Vamos dançar.
- Não...
Por que não?
Vamos animar a festa.
Vamos.
É só dançar.
Tenho que ir.
Preciso do carro.
- Eu sei.
- Confia nessas pessoas?
Sua miga gosta de beber
e estava tomando comprimidos.
É, ela é meia selvagem.
Mas ficaremos bem.
Ela é uma boa amiga.
O quê?
Não quer dançar?
Loraine,
você liga se dançarmos?
Ela nem liga.
Não está prestando atenção.
Olha ali.
Ele está dormindo.
Não sei como te agradecer.
Certo. Bem...
Podia dizer a ela
que preciso do carro.
Sei o que vai fazer.
Vai ir matar alguém
que te fez algum mal.
- Acredita nesta noite, não é?
- Deveria cuidar da sua filha.
Ela é especial,
e você é muito sortuda.
E eu preciso do carro.
Não há carro nenhum.
O quê?
Desculpa, eles não tem carro.
Mas precisávamos de você.
E eu precisava do carro.
Eu fiz o que tinha que fazer,
por minha filha.
E eu ia fazer isso
por meu filho.
Confiei em você.
Não faz ideia do que
pode ter tirado de mim hoje.
- Oi.
Sei que não concorda com ela,
mas acho que deveria ficar aqui.
Espere a noite passar conosco.
Ouvi você dizer
que fará isso por seu filho.
Não conheço ele,
mas sei que ele não iria querer
que você fizesse
o que vai fazer.
- Saia, Cali.
- Você está seguro aqui.
- Saia do meu caminho.
- Por favor...
Saia do meu caminho.
Para trás!
Não! Não!
- Loraine!
- O que está fazendo?
Tanya! Tanya!
Loraine!
O que você fez?
O que está fazendo?
- Meu Deus, ela está morta.
- Matou sua irmã!
Ela é sua irmã, Loraine!
O que está fazendo?
Sabe o que estou fazendo.
Li os seus e-mails.
Seus traidores!
Vocês dois merecem morrer!
Está bem, Loraine.
Pare!
Para trás. Para trás.
Desculpe-me.
Loraine!
Se atirar em mim,
vai atirar nessa mulher.
Deixe-a ir!
Não vai querer fazer isso!
Desculpa, Loraine.
Foi sem querer.
Ela não fez nada
para você, certo?
- Então vamos parar com isso.
- Vai se foder!
Esse é meu direito.
Dado a mim pelo governo.
Deixe-o vivo, ele é meu!
Corram, agora.
Vão.
Vão! Vão!
Saiam, saiam!
Agora!
Vão, vão!
- Não acredito que Tanya morreu.
- O que faremos? Para onde vamos?
- Vai nos deixar agora?
- O quê?
Vai nos deixar agora?
- Algo está atraindo eles.
- Como nos encontraram?
Fiquem aqui.
Não se mecham.
Acha que ele vai voltar?
O que faremos
se ele não voltar?
Vamos, pessoal.
Não temos a noite toda.
Quero esse prédio cercado.
Ele está aqui.
Eu sei. Quero ele.
Entendido?
Ele atirou em mim.
Atirou na minha equipe.
Quero ele morto.
Vamos. Vamos.
E quero as duas que ele salvou.
Elas são minhas.
Quero elas vivas.
Por favor, volte.
Nos encontraram.
Mecham-se. Rápido.
Vamos, temos 30 segundos.
Pela cerca.
Rápido. Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Atravesse essa cerca e corra.
Não espere por mim, entendeu?
Não espere por mim.
Vai. Vai.
Merda.
Como nos encontraram?
Tivemos sorte.
Estamos circulando
a noite toda.
Pegando quem escapava
daqueles caminhões.
Vejam os restos deles.
Por que ainda não nos mataram?
Não estamos expurgando hoje.
Não precisamos matar ninguém.
Só precisamos de dinheiro.
Não é, irmão?
Dinheiro!
Vamos.
Vamos! Vamos!
Vamos lá!
Não, não, não!
O que...
O que estão fazendo conosco?
Me dê o dinheiro, cara.
Vamos fazer isso logo.
O que estão fazendo?
Vamos! Vamos!
Mecham-se!
Para baixo, agora!
De joelhos.
Abaixe-se.
Fique de joelhos.
De joelhos!
Aonde estamos?
O que é isso?
Se se mexer ou falar,
levará um tiro.
Senhoras e senhores,
o próximo lote acabou de chegar.
Vamos dar uma olhada?
Um lote maravilhoso, não?
Senhoras e senhores,
como é o último expurgo da noite,
o preço da entrada
será de $200 mil.
Sr. Lockhart e sua linda esposa,
Lauren. Fantástico.
As irmãs no fundo!
Esperei a noite toda
por sua participação.
E presumo que trouxeram
suas lâminas especiais?
Certo, uma vaga disponível.
Mais alguém?
Sr. Hurs!
Incrível. Seus magníficos filhos
se juntaram a você?
Senhoras e senhores,
esse será a primeira vez
de Charles e Tom.
Fico tão feliz que possam
compartilhar disso juntos.
Um último lembrete.
A seção de armas foi estocada
com as melhores do mercado.
E o meu favorito
é o Rifle Mauser.
SSX, com cano duplo.
Tem o gatilho delicado
e um disparo suave.
É tão preciso...
Como se Deus
o tivesse feito ele mesmo.
Vamos lá, então.
Expurgadores,
por favor, preparem-se.
Boa sorte.
Boa sorte e nos vemos
no campo de caça.
Levantem-se! Levantem-se!
Levantem-se!
Vamos!
Mexa esse traseiro.
- Andem!
- Vão!
Mexam-se! Entrem aí!
Fiquem juntos.
Sigam-me. Vamos.
Abaixe.
Esperem...
O que é isso?
- Vamos ser caçados.
- O quê?
Abençoados sejam
nossos novos fundadores
por nos permitirem expurgar
e purificar nossas almas.
Abençoada seja a América.
Uma nação renascida.
Certo, estão aqui.
Lá vêm eles.
E têm visão noturna.
Preciso derrubar um deles,
se não vermos, morreremos.
- Vou com você.
- Preciso que fique aqui.
- Estou com muito medo.
- Eu vou voltar...
Fique aqui.
- Você está bem?
- Preciso que me ajude, certo?
Derrubei 4 filhos da puta,
sobraram 3.
Está carregada.
É só apontar e atirar.
- Têm alguém vindo.
- Acerte-o.
Estão fugindo.
Todos fugiram.
Estão indo embora.
Abaixe-se.
Já acabou?
Fique abaixada.
Precisamos de ajuda, agora.
Mataram 5 pessoas.
Mataram 5 de nós.
- Mas que porra?
- O que foi isso?
É um exército.
Não temos mais balas.
Ficará tudo bem, querida.
Não vão nos deixar sair.
Faça-os sofrer.
Sinto muito.
Por tudo.
Eu te amo
e quero que saiba...
Não...
Não, vamos lá...
Mataram ele...
Tudo bem...
Vai ficar tudo bem...
O que é isso?
Essa não.
O uso de explosivos
maiores que classe 4
está proibido
durante o expurgo.
Quem usá-los,
será penalizado.
O uso de explosivos
maiores que classe 4
está proibido
durante o expurgo.
O uso de explosivos
maiores que classe 4
está proibido
durante o expurgo.
Quem usá-los,
será penalizado.
O uso de explosivos
maiores que classe 4
está proibido
durante o expurgo.
Quem usá-los,
será penalizado.
Não atirem.
Viemos ajudá-los.
Vão para lá,
preciso de cobertura.
- Quem são vocês?
- Ninguém em especial.
Só algumas pessoas
que não concordam com o expurgo.
Estão com
Carmelo Jones.
Estamos.
Fodam-se os novos fundadores!
Vão se foder!
Que se foda seu dinheiro!
E que se foda
o expurgo filho da puta!
Carmelo! Aqui!
Eu te conheço.
Você disse que expurgo
não cegou a todos.
"Estamos enfurecidos
e iremos revidar."
Prazer em conhecê-la também,
senhorita.
Tem muitos deles aqui.
Há mais ainda dos nossos,
e estamos mais enfurecidos.
É hora deles saberem
como nos sentimos.
A mudança só virá
quando o sangue deles derramar.
É melhor irem embora.
A coisa vai ficar feia.
Precisamos ir.
Olhe pra mim.
Ele se foi.
Vamos.
Eu quero expurgar.
Nós cuidamos dela.
Tem certeza?
Vão.
Nós cuidamos disso.
Vamos.
Sinto muito.
Aqui. Pegue-a.
Preparem-se para morrer,
ricos desgraçados!
Agora é nossa vez.
Saiam do carro.
Deixe as chaves
e saia do carro.
Saia do carro!
Deus, não!
Não atire em mim.
- Olhe pra mim.
- Não atire...
Você não merece viver,
sua merda.
Lembre-se de mim, certo?
- Lembre-se.
- Não...
Agora, corra.
Corra! Corra!
Mais rápido!
- Está quase terminando.
- Não, ainda dá tempo.
Conseguiremos.
Não resta muito tempo
no expurgo deste ano.
Vão lá fora e se tornem
melhores cidadãos.
Que Deus esteja com todos.
Quer nos contar
o que fazemos aqui?
Vêm a casa na esquina?
O dono daquela casa
matou o meu filho.
12 meses atrás.
Nicolas.
Ele voltava da escola
e atravessou a rua.
O nível de álcool no sangue
do filho da puta
era três vezes maior
que o permitido.
Ele escapou
por uma tecnicalidade, então...
Ele a esposa e dois filhinhos
viverão naquela casa...
Felizes para sempre.
2 semanas atrás, vim aqui
e desarmei o alarme traseiro.
É isso que fazemos aqui.
Quero que fiquem no carro,
entenderam?
Não quero que se mexam.
Ficarão bem.
Está quase terminando.
- Não, por favor.
- Solte meu braço.
Fique conosco,
podemos ir embora.
- E ficaremos bem.
- Solte meu braço.
Por favor...
Sinto muito...
Sinto muito pelo que houve
com seu filho.
Solte meu braço!
Fiquem nesse carro.
Restam cinco minutos
no expurgo deste ano.
Não, não fale.
Cale-se,
não estou aqui pelas crianças.
- Vim por você.
- Certo.
Vamos,
levante, levante, levante.
- Por favor...
- Cale-se ou atiro em você.
- Pro chão!
- Certo.
Para baixo!
Você, deite no chão!
- Olhe pra mim.
- Certo.
- Olhe pro meu rosto.
Lembra-se de mim?
Olhe pra mim!
- Estou olhando.
- Sabe o que tirou de mim?
- Sei... Eu sei...
Você matou meu filho,
você matou meu filho...
- Sinto muito.
- Tirou meu filho de mim!
Matou meu filho,
seu filho da puta!
Por favor...
- Por favor, não faça isso...
- Olhe para mim.
Olhe para mim.
Olhe para o meu rosto.
Viu ele quando o atingiu?
Viu ele?
Diga-me como ele se parece!
Diga-me como ele era!
- Eu sinto muito.
- Diga que viu o rosto dele!
- Diga-me!
- Eu o vi! Eu o vi!
Vai pagar
pelo que fez comigo.
- Pelo que fez com meu garoto!
- Não, por favor.
Achamos seu carro,
sargento.
A placa nos disse
quem você é.
Foi fácil saber
aonde iria essa noite.
Droga, eu faria
a mesma coisa.
Mas há uma regra implícita
no expurgo, Sargento.
Não salve vidas.
Nesta noite,
nós tiramos vidas.
Fazemos as coisas
em nosso favor.
Infelizmente, os cidadãos
não matam o bastante.
Então tivemos que interferir.
Para manter
as coisas equilibradas.
O trabalho que a NFFA faz
é importante.
Não podemos ter
interferências.
Não podemos ter heróis.
Não, senhor.
Nada de heróis.
Espero que se sinta purificado.
Abençoada seja a América.
Uma nação renascida.
Essa não...
Meu Deus, meu Deus...
Você tem um carro?
- Tem a porra de um carro?
- Tenho.
- Então vá buscá-lo!
- Certo.
Certo.
Vamos, Cali.
Venha me ajudar!
Certo?
Olhe para mim.
Você queria sobreviver?
Agora ficou por nossa conta
ajudá-lo, certo?
Certo?
Vamos levantá-lo no três.
Um... Dois... Três...
Vamos.
Depressa com o carro!
Deus...
Certo.
- O hospital não é longe...
- Ele está sangrando, vá logo!
Nós sobrevivemos.
Você nos salvou.
Então, por favor,
deixe-nos cuidar de você.
- Deus...
- Acabou.
Acabou.
22 DE MARÇO - 7h09
364 DIAS PARA O PRÓXIMO
EXPURGO ANUAL
CreepySubs