ESCOLA PRIMÁRIA
DE ARREPIAR
Eu te assustei!
Lembrem-se das nossas regras
de passeio!
Sem empurrar, sem morder
e sem cuspir fogo!
O que eu acabei de dizer?
Dezoito,
dezenove...
Tem alguém faltando!
Quem nós esquecemos?
Mike Wazowski...
Valeu, Joe.
Boa sorte com as suas
palavras cruzadas.
Desculpe, Michael.
Eu não tinha te visto.
Está tudo bem.
Encontrei uma moeda no ônibus!
Gostaria de ter bolsos.
Certo, pessoal, juntem-se!
Escolham seu parceiro de visita.
Jeremy!
Você e eu?
Está bem.
Sem problemas.
Hayley?
Não?
Vai ficar com a Claire?
Ótima escolha, ela é bem legal.
Russo...
Mike... Wazowski?
Quer ser
a minha dupla?
Nós somos primos.
-Ei.
Tudo bem...
Boa parceria!
Michael, parece que
somos nós dois de novo.
Vamos, Karen.
Estamos ficando para trás.
Por favor, não me chame
de Karen.
ASSUSTAMOS POR NOS IMPORTARMOS
Fiquem juntos.
Estamos entrando em uma área
muito perigosa.
Bem-vindos
ao andar do susto.
É aqui onde coletamos
a energia dos gritos
para abastecer
um mundo inteiro.
E alguém pode me dizer de quem
é o dever de pegar os gritos?
-Dos Assustadores!
-Está certo!
E quem de vocês pode me dar
o rugido mais assustador?
-Eu, eu!
Senhor, aqui,
à sua direita!
-Senhor!
-É bem assim...
Pessoal, vejam este...
Ei, eu tenho um muito bom...
Nossa!
E aí, crianças!
-Vocês estão em excursão?
-Sim!
Viemos aprender sobre
energia gerada por gritos,
e o que é preciso
para ser um Assustador.
Vocês estão com sorte.
Porque eu sou um Assustador.
Aprendi tudo que sei
na minha escola.
Universidade Monstros.
É a melhor escola de susto
que existe.
Nem em sonho.
A Federal do Medo é a melhor.
Tá legal. Vejam só isto e digam
qual é a melhor, está bem?
É a U.M.
Pare bem aí!
Não passe a linha de segurança.
Crianças humanas
são extremamente tóxicas.
Olha isso!
Ei, pessoal,
cuidem meu olho.
Com licença,
pessoal!
Os baixinhos não podem
ficar atrás.
Ele vai dar
um susto de verdade!
-Eu quero ser um Assustador.
-Eu também!
Qual é, pessoal?
Quero enxergar.
Dê o fora,
Wazowski.
Você não pertence
ao andar do susto.
Ryan, não pise
além da linha!
Sra. Graves, o Michael
pisou além da linha.
Michael!
Viu? Eu disse que ele
está bem.
Pensei ter ouvido algo.
O que foi?
Você está bem?
Isso foi muito perigoso,
garoto.
Eu nem vi você
lá dentro.
Nossa!
Eu nem vi você
lá dentro.
Nada mal,
garoto.
Michael!
O que você tem a dizer?
Como eu faço para virar
um Assustador?
Revoltz Team
Monstros Revoltados!
Legenda:
matheusmachado7 | caioalbanezi
Nano | Sardinha
Legenda:
Ygraine
Revisão:
matheusmachado7 | Keader
CARTÃO DE ASSUSTADOR
MIKE WAZOWSKI
ATERRORIZANTE!
UNIVERSIDADE
MONSTROS
Universidade Monstros!
Alguém vai sair?
Bem, pessoal,
não quero ser emotivo,
mas tudo em minha vida
foi em busca deste momento.
Não é apenas o começo
do meu sonho,
mas o começo
de todos os nossos sonhos.
Gladys, promete
fazer o teste de novo?
Marie, seu amor
está por aí.
Phil, continue com a pomada
até que isso desapareça..
Eu desejo o melhor para vocês!
Muito obrigado a todos!
Estou tomada por lágrimas.
Agora dê o fora.
UNIVERSIDADE
MONSTROS
Olá, como vai você?
Certo,
Primeiro em minha lista...
Me matricular.
E aí, calouro!
Eu sou o monitor J.,
e estou aqui para dizer que
a matrícula é por esse lado.
-Certo, J.
-Tenha um ótimo primeiro dia.
Oi, sou a K.
-Este é o seu kit de orientação
-Obrigado, K.
Deixe as malas aqui
tire sua foto com o Tray.
-Diga Xis!
-Xis.
M. WAZOWSKI
CURSO: SUSTO
Não acredito...
Estou oficialmente na faculdade!
Pessoal, sou a Faye.
E vou começar seu tour
de orientação
neste dia perfeito!
Aqui estão os laboratórios
em que os estudantes
desenham e constroem
portas para o mundo humano.
Parece que os professores
vão testar uma porta.
O refeitório da U.M.
serve um banquete completo.
FESTA DO PRIMEIRO SEMESTRE!
O campus oferece
uma grande variedade de cursos.
Mas o carro-chefe da U.M.
é a Escola de Sustos.
ESCOLA DE SUSTOS
Bem-vinda à Equipe de Debates,
estamos felizes em tê-la.
Eu discordo
pelas seguinte razões...
Ei, você!
Fique de olho no céu,
no Clube de Astronomia.
Junte-se ao Clube do Improviso!
Seu desejo
jamais foi...
Droga!
Conselho de veteranos a U.M.
Patrocinamos os
Jogos do Susto anuais.
-Os jogos do quê?
-Os Jogos do Susto!
Uma competição de susto
super intensa.
Ela é loucamente perigosa,
tudo pode acontecer.
Uma galera foi para o hospital
no ano passado!
Há grandes chances
de você morrer.
E vale a pena!
Você tem a chance de provar
que você é o melhor!
Maneiro.
Wazowski,
quarto 319.
Seu colega de quarto também
é aluno de susto.
Olá, sou seu colega.
É muito falso.
Não force,
deixe acontecer.
Seu melhor amigo por toda a vida
está logo atrás desta porta.
E aí!
Eu sou seu colega de quarto.
Me chamo Randy Boggs.
Aluno de susto.
Mike Wazowski.
Posso dizer que seremos
camaradas, Mike.
Escolha a cama que você quiser.
Quero que você escolha primeiro.
Você desapareceu.
Foi mal, se eu fizer isto
na aula, virarei piada.
Não...
Isto é ótimo!
-Você precisa usar isto.
-Sério?
Sim,
mas se desfaça dos óculos.
ASSUSTADOR
JOGOS DO SUSTO
PROVE QUE VOCÊ É O MELHOR
Desfazer as malas...
Confere.
Pendurar cartazes...
Agora só preciso
gabaritar as aulas,
me formar com honras e virar
o maior Assustador de todos.
Eu gostaria de ter
a sua convicção, Mike.
Você não está
nem um pouco nervoso?
Na verdade, não.
Esperei por isto
a minha vida inteira.
Mal posso esperar
para começar.
Poxa vida! Não posso
me atrasar no primeiro dia.
Nossa!
Só pode ser brincadeira.
Eu estou tão nervoso.
Relaxe,
vai dar tudo certo.
Bom dia,
estudantes!
Bem-vindos à
Sustos 101.
Eu sou o
professor Knight.
Tenho certeza de que
todos vocês
são os mais assustadores
de suas cidades.
Más notícias, crianças.
Vocês estão em minha cidade!
E eu não me assusto facilmente.
Reitora Hardscrabble,
mas que surpresa adorável.
Ela é uma lenda.
Ela bateu o recorde de susto
de um grito naquele cilindro.
Eu não quis interromper.
Só pensei
em vir aqui para
ver suas caras de apavorados
se juntando ao meu curso.
Meus alunos amarão ouvir
algumas palavras de inspiração.
Inspiração?
Muito bem...
Assustar...
É a verdadeira essência
de um monstro.
Se você não é assustador,
que tipo de monstro você é?
O meu trabalho é melhorar
os ótimos estudantes.
E não tornar os medíocres
menos medíocres.
É por isso que, no final do
semestre, haverá um exame final.
Falhem neste exame...
E estarão fora
do Programa de Susto.
Espero que todos estejam
devidamente inspirados.
Tudo bem.
Quem pode dizer qual a
propriedade de um rugido eficaz?
-Sim?
-Na verdade, existem cinco.
Que inclui a ressonância,
a duração,
e o...
Desculpa, escutei rugido
e então entrei.
Desculpa, não quis te assustar.
-Como está?
-Impressionante, senhor...
Sullivan
Jimmy Sullivan.
Sullivan? Como Bill Sullivan,
o Assustador?
Ele é meu pai.
Devia saber.
Espero grandes coisas de você.
-Não ficará desapontado.
-Com licença.
-Devo continuar?
-Não, Sr. Sullivan já disse.
Peguem seus livros de susto
e abram no capitulo um.
Bob, me empresta um lápis?
Esqueci minhas coisas.
Pronto,
isso irá resolver.
Vamos, Mike, é uma festa
da fraternidade, temos que ir.
Se reprovarmos na prova,
estamos perdidos.
Não vou me arriscar.
Tem o semestre todo
para estudar. Pode ser
nossa única chance
de entrar para os descolados.
Por isso fiz esse bolinhos.
Isso poderia
ser constrangedor.
Quando eu for um Assustador,
a vida será uma festa.
Fique longe de problemas,
selvagem.
Selvagem.
Mas que...
Archie!
Ei, o que você...?
Está mandando
eu ficar quieto?
Você não pode...
-Onde ele foi?
-Ele está morto.
-Ele está encrencado.
-Está mesmo.
Idiotas da Federal do Medo.
-Desculpa por isso, amigão.
-Por que está no meu quarto?
Seu quarto?
É meu...
Não é meu quarto.
Archie!
Vem, garoto!
-Archie?
-O porco assustador,
o mascote da
Federal do Medo.
-Por que está aqui?
-Eu o roubei, o levarei ao ROR.
-O quê?
-Ruge Ômega Ruge?
A melhor fraternidade?
Só aceitam alta elite.
Levanto a cama
e você pega o porco.
-Não...
-Pronto? 1,2,3!
Não o solte.
Cuidado, ele morde.
Peguei!
Isso foi incrível!
O que estou fazendo?
James P. Sullivan.
Mike Wazowski.
Foi legal conhecer você
e tal, mas se não se importa,
tenho que estudar
meu susto.
Você não precisa estudar,
você apenas faz.
Sério? Acho que é mais difícil
do que isso.
Mas obrigado por passar.
Solte isso!
-Meu chapéu!
-Meu porco!
Ei, volte aqui!
Pegue-o!
Volte aqui.
Isso!
Bem no lombo!
Tentáculos
e serpentes...
Bolinho?
Te peguei!
A Federal do Medo
não é de nada!
A U.M. comanda!
-U.M!
Viu ele pegando
aquele porco?
Você é da Jaws Theta Chi,
calouro!
Não ele é da Uivo Ômega!
Cai fora!
O vimos primeiro.
-Nós vimos!
-Eu assumo daqui, cavalheiros.
Johnny Worthington.
Presidente do Ruge Ômega Ruge.
-Qual seu nome, grandão?
-Jimmy Sullivan.
-Amigos me chamam de Sulley.
-É o Sullivan?
Como o famoso Sullivan?
Não acredito, é loucura!
-Chet, acalme-se.
-Desculpa.
Qualquer calouro que faz isso
se tornará Assustador.
Viram eu pegando o porco?
-Aquilo foi demais!
-A festa é para Assustadores!
Desculpa, amigão,
talvez você queira andar
com alguém do seu tamanho.
Eles parecem legais.
-Quer se juntar ao Oozma Kappa?
-Temos bolo...
-Enlouqueça.
-É uma piada?
-Sulley, diga ao seu amigo.
-Ele não é meu amigo, mas claro.
Você o ouviu. É uma festa
para alunos de susto.
-Eu sou um aluno de susto.
-Alunos que...
-Têm uma chance.
-Boa!
Minhas chances são tão boas
quanto as suas.
Não está
nem na mesma liga que eu.
Só espere a chance,
assuntarei mais que você.
Eu gostaria de ver isso.
Não se preocupe.
Você verá.
Em posição!
Curvem-se!
Quero ver pele fosca
e dentes amarelos.
Rosnado básico.
Mostre-me um pouco de baba.
Babar é uma ferramenta,
usam-na.
Esse é um monstro
que parece um Assustador.
Se quiserem passar
nesta aula...
-Diga outro.
-Medo de aranhas?
-Aracnofobia.
-Medo de trovão?
-Astrofobia.
-Medo de palitos?
É o jardim de infância?
Me dê um difícil.
Peguem-nos, U.M.
Vocês sabem o que fazer!
-Resposta é C, presas.
-Muito bem, Sr. Wazowski.
-Um monte de aranhas!
-Correto!
-Um palhaço no escuro!
-Certo de novo.
Verrugas, assaduras
e toupeiras, em ordem!
Isso mesmo!
Desleixado.
Rosnado de zumbi.
Um gorila selvagem.
É uma melhora notável,
Michael.
Uma cara assustadora não faz
um Assustador, Sr. Sullivan.
Várias caretas
com baba extra.
-Isso mesmo.
-Disso que estou falando.
Vou limpar o chão
com esse sabe tudo.
Você vai, grandão.
-O que vocês...
-Só uma precaução...
RORs são os melhores
Assustadores daqui, Sullivan.
Não podemos ter um membro
inferior a uma bola de praia.
-Destruirei aquele cara.
-E terá isso de volta.
É hora de honrar
o nome Sullivan.
O teste de hoje julgará
a habilidade de acessar o medo
e fazer o susto apropriado,
no simulador de susto.
O nível de sensibilidade
irá aumentar
de sonolento
para sono pesado,
então deem o melhor de si.
A Reitora Hardscrabble
está conosco hoje
para decidir
quem passará ou não.
Vamos começar.
Sou uma menina de 5 anos com
medo de aranhas e Papai Noel.
Que susto você usa?
-Um tradicional de agachamento?
-Demonstre.
Os resultados serão colocados
fora do meu escritório.
Concentre-se.
Uivo do Chifre Johnson.
Isso.
-Se importa?
-Não mesmo.
Mike, vamos embora.
Fique fora do meu caminho.
Diferente de você,
tive que trabalhar duro
para chegar ao programa.
É porque aqui
não é seu lugar.
Foi o que pensei.
-Eu sinto muito.
-Foi um acidente.
O quê?
Isto?
Minha lembrança
de uma vida de sustos?
Acidentes acontecem,
não é?
O que importa
é que ninguém se machucou.
Você está aceitando isso
muito bem.
Agora vamos continuar
os testes.
Sr. Wazowski.
Sou uma garota de 5 anos
com medo de trovões.
Que susto você usa?
-Não devia subir...
-Que susto você usa?
Aproximação sombria,
com rotação crepitada.
Demonstre.
-Pare. Obrigada.
-Mas eu nem...
Já vi o bastante.
Sou um garoto de 7 anos...
Não acabei.
Não preciso saber
dessas coisas para assustar.
Essa "coisa" lhe diria que
a criança tem medo de cobras.
Então um rugido
não o faria gritar,
o faria chorar.
Alertando seus pais,
expondo o mundo monstro,
destruindo a vida por aqui.
Não queremos que isso aconteça.
Então não posso recomendá-lo
para continuar no curso.
-Tenha um bom dia.
-O quê? Mas sou um Sullivan.
Eu sei.
Tenho certeza que sua família
ficará muito desapontada.
Sr. Wazowski, o que lhe falta
não pode ser ensinado.
Você não é Assustador.
Você não continuará no
programa de sustos.
Por favor,
deixe-me tentar o simulador.
-Eu te surpreenderei.
-Me surpreender?
Duvido muito disso.
Seja bem-vindo de volta.
Espero que as férias de todos
tenham sido boas.
Alguns dizem que a carreira
de designer cilindros é chata...
Não é desafiadora.
Um desperdício
do potencial do monstro.
Abram seus livros
no capítulo três.
Vamos ver a história do design
do cilindro de gritos.
Com licença!
Estou passando!
Desculpe.
Bem-vindos aos Jogos Veteranos
de Susto deste ano!
Vamos lá, estudantes!
Certo, relaxe.
Temos uma convidada especial,
fundadora dos jogos,
Reitora Hardscrabble.
Boa tarde.
Como aluna, criei estes jogos
como uma competição amigável.
Mas preparem-se...
Para levarem o troféu,
vocês devem ser os monstros
mais assustadores do campus.
Boa sorte, e que
os melhores monstros vençam.
Certo, estamos fechando as
inscrições, então nos vemos...
Espera!
Quero me inscrever!
Precisa estar em uma
fraternidade para competir.
Admirem a próxima fraternidade
vencedora dos Jogos do Susto,
os irmãos, meus irmãos,
os Oozma Kappa!
Oi.
Sr. Wazowski,
o que está fazendo?
Disse que os vencedores
são os mais assustadores daqui.
Se eu ganhar,
quer dizer que expulsou
o melhor Assustador
de toda a faculdade.
-Não vai acontecer.
-Que tal uma aposta?
Se eu vencer, você me aceita
de volta no Programa.
-E o que isso provaria?
-Que você estava errada.
Muito bem.
Se você ganhar,
deixarei toda sua equipe
entrar
no Programa do Susto.
Mas se você perder...
Deixará a Universidade Monstros.
Feito.
Agora só precisa achar
membros para competir.
-Precisamos de seis, certo?
-Desculpe, Chefe.
Contamos corpos, não cabeças.
Ele conta como um.
Alguém quer entrar na equipe?
Alguém?
-Desculpe o atraso, posso...
-Randy! Preciso de você!
Desculpe,
já estou em uma equipe.
Finalmente estou com os legais,
Mike, não estrague isso.
Faça aquilo.
Para onde ele foi?
Por favor, alguém?
Só preciso de mais um monstro!
Desculpe, que pena,
temos que seguir,
sua equipe não qualifica-se.
Sim, qualifica.
-A estrela da equipe chegou.
-Não mesmo!
Alguém mais,
por favor, alguém?
Estamos encerrando inscrições.
Está na equipe ou não?
Tá bom!
Sim, ele está na equipe.
Boa sorte.
Certo, Wazowski.
Qual é o plano?
Essa é uma casa
de fraternidade?
E aí, companheiros!
Vamos entrar!
Como presidente
da Oozma Kappa,
é uma honra recebê-los
em seu novo lar.
Esse cômodo
é a "Central da Festa".
Tecnicamente, não tivemos
festa aqui ainda.
Mas, quando tivermos,
estaremos prontos!
Chocolate quente chegando.
Próxima parada: você!
-Gostaria de começar por...
-Então...
Vocês são alunos
de Susto?
Éramos,
ninguém conseguiu durar.
Acho que não éramos
o que Hardscrabble procurava.
Don Carlton,
estudante veterano.
30 anos
na indústria têxtil,
e fui dispensado
por contenção de despesas.
Eu podia sentir pena
de mim mesmo
ou voltar para a faculdade
e aprender computação.
-Sou Terry com "y".
-E eu sou Terri com "i".
-Faço faculdade de dança.
-E eu não.
5, 6, 7, 8...
Vira!
E vira...
-Por que não virou?
-Nunca concordamos nisso.
-Você disse que ia ser legal.
-Nunca disse isso.
-Agora estou com vergonha.
-Você?
-Sim, estamos com pessoas!
-Devia acordar com vergonha.
Sou o Art!
Aluno de Filosofia.
Animado por morar com vocês
e rir com vocês...
E chorar com vocês.
Sulley e Mike,
vamos ter um diário de sonhos.
Acho que sobra eu.
Meu nome é Scott Squibbles,
mas me chamam de "Esguicho".
Não decidi meu curso,
estou solteiro,
e não me querem em nenhum lugar,
só aqui.
Agora que nos apresentamos,
como capitão da equipe...
Então não têm experiência
com sustos?
Não muita,
mas temos você!
É o cara mais assustador
que já vi.
-Mesmo com as pintas rosa.
-Obrigado.
Na verdade, acho que tenho
o pacote completo.
-Sua mão é gigante!
-É como uma montanha com pelo!
-Qual é, nem malho.
-Nem eu.
Não quero ficar
muito grande.
Pensamos que nossos sonhos
acabaram. Mas Mike disse
que se ganharmos
podemos voltar ao Programa.
-Seremos assustadores!
-Os melhores!
-Pode apostar!
-Isso.
E eis o que esperavam,
amigos.
Seu próprio dormitório
na Oozma Kappa.
Que ótimo.
-Vamos dividir?
-Deixaremos se arrumarem.
Qualquer coisa,
é só dar um grito aqui.
Valeu, amigo.
-Está brincando?
-Eles não precisam ser bons.
-Vou carregar a equipe.
-Sério?
E quem vai te carregar?
Quer voltar ao design de
cilindros? Sabe onde é a porta.
Ótimo.
Pessoal?
Tem alguém em casa?
Olá?
Amigos?
Vocês oferecem suas almas
à irmandade
Oozma Kappa?
-Juram manter segredo...
-Tudo que aprenderem aqui...
Não importa
o quão horripilante?
Vocês farão
o juramento sagrado de...
-Por favor!
-Querido!
Acendam as luzes quando vierem!
Faz mal para a vista.
Mãe, estamos fazendo
uma iniciação.
Que medo. Prossigam.
Finjam que não estou aqui.
Essa casa
é da minha mãe.
Vocês prometem
cuidar de seus irmãos...
Independente do risco...
Defenderão a Oozma Kappa
não importa o perigo...
Não importa o quão pequenas
as chances sejam?
De males grandes
e pequenos?
À frente
de interminável dor e...
Esquece!
Estão dentro!
Sabemos que não somos a
primeira escolha.
Então significa muito
estarem aqui conosco.
Mal posso esperar
para assustar com vocês, irmãos!
Hora de comemorar!
Peguem as almofadas, senhores,
vamos construir um forte!
Mãe! Podemos ficar
até tarde hoje?
Eu sei, você é uma princesa
e eu sou só um cavalariço...
Mãe!
-O que está fazendo?
-Sua pata estava na minha cama!
Estava beijando minha mão?
Não!
E você com seus pelos?
-Não solto pelos.
-Sério?
Com licença.
-Quero pegar minhas coisas.
-Deixe eu pegar!
-Primeira manhã na casa.
-Essa vai para o álbum.
-Pessoal! Recebemos uma carta!
-Não recebemos correspondência.
-Desculpe.
-Dê-me isso!
Tentáculos!
Eles grudam.
É o primeiro evento
dos Jogos do Susto.
"O quarto de uma criança
é onde assusta,
mas evite a toxicidade
saindo de lá."
Espere, onde querem
nos encontrar?
De todos os esgotos do campus,
este sempre foi meu favorito.
Art,
já veio aqui antes?
Tenho uma vida fora da casa,
sabia?
Bem-vindos
ao seu pior pesadelo.
Os Jogos do Susto!
Isso! Isso aí!
Adoro essa energia!
Certo, pessoal.
Vamos aplaudir
as fraternidades
que estão competindo
nos jogos deste ano.
Dente Theta Chi!
Cobra Nu Kappa!
Slugma Slugma Kappa!
Ruge Ômega Ruge!
Eta Hiss Hiss!
E, finalmente,
Oozma Kappa!
Isso!
-Oi, mãe!
-Sorria!
Começaremos
com a primeira competição.
O Desafio da Toxicidade!
Crianças humanas
são tóxicas!
E tudo que tocam
também é tóxico.
Não temos brinquedos humanos,
mas graças ao Depto. de
Biologia da Universidade,
encontramos algo parecido.
O Ouriço-do-Mar brilhante!
Confiem em mim, não vão querer
tocar nesse malandro.
Eu quero tocar.
E também não vão querer tocar
em seus amigos.
É, quero tocar.
Essa é a linha de partida.
A luz no fim do túnel
é a linha de chegada.
Quem chegar por último,
será eliminado dos Jogos!
-Mike?
-O que foi?
-Se perdermos, estamos fora?
-Não se preocupe, Smoothie.
-Esguicho.
-Esguicho. Não vamos perder.
Porque temos tudo para vencer
bem aqui.
Coração.
Não, eu!
Vou ganhar a corrida para nós.
Certo, que bonitinho.
Mas vou ganhar isso.
É corrida com obstáculos.
Vai rugir para eles?
Passo por eles
mais rápido que você, baixinho.
Em suas posições
na linha de partida.
-É trabalho em equipe.
-Fiquem todas juntas.
-Vou ganhar de você.
-Coma minha poeira.
-Devemos nos reunir?
-Atenção, equipes!
Mais uma coisa... Assustadores
trabalham no escuro.
-Quero ir para casa.
-Em suas marcas...
-Boa sorte, moças!
-Obrigada! Acabaremos com vocês.
O quê?
Preparar...
Já!
Vou tocar neles!
Vamos.
Pessoal, estamos ficando
para trás!
Queijo e bolachas!
Filho de um bigode!
-É o mais rápido que consegue?
-Só estou começando.
Mas o quê...
Deve doer!
-Terry.
-Não foi nada, vamos ficar bem.
Ruge Ômega Ruge ganha!
-Toma essa, Wazowski!
-Ficou doido? Eu ganhei!
Eu encostei...
-Não comemorem, Oozmas!
-Segundo lugar não é ruim.
-Segundo lugar, Dente Theta Chi!
-O quê?
A equipe toda tem que cruzar
a linha de chegada.
-Terceiro, Eeks! Quarto, PNKs!
-Não!
-Quinto, Hiss!
-Não, não!
E, em último lugar,
Oozma Kappa!
Não consigo sentir nada!
Que surpresa!
Oozma Kappa foi eliminado.
Não.
Não pareça surpreso,
Sr. Wazowski.
-Só um milagre para...
-Atenção, todos!
Temos um anúncio!
Dente Theta Chi
foram desqualificados!
O uso ilegal de gel protetor
é causa de eliminação.
O quê?
O que significa
que Oozma Kappa está de volta!
É um milagre!
A sua sorte vai acabar.
Eventualmente.
Isto vai ser mais difícil
do que pensei.
Certo, escutem,
Oozmas.
Temos que ganhar
esses jogos juntos.
Isso significa que cada um de
vocês deve dar o seu melhor.
-Mike?
-O que foi?
Fizemos uma lista dos nossos
pontos fortes e fracos.
No colegial, eu era o mestre do
susto silencioso.
Conseguia surpreender
qualquer um.
Desculpe, eles ficam grudentos
quando eu suo.
Meu Deus.
Estou horrível.
Nós somos mestres na antiga
arte da ilusão.
É tudo distração.
Eu tenho um dedão a mais.
Não comigo,
é claro.
Pessoal!
Um erro no próximo evento
e a gente já era.
Para isso funcionar,
vocês precisam
pegar todos seus instintos...
-E enterrá-los.
-Feito.
De agora em diante,
seremos uma mente.
-Minha mente.
-Por favor...
Vou falar exatamente o que
fazer e como fazer.
-Claro, Mike
-Isto parece certo.
Façam pé de monstro.
50 subindo e descendo.
Vamos lá.
Está perdendo tempo.
Precisamos de um novo time.
Não podemos ter um novo time.
É contra as regras,
chequei de manhã.
E se fizermos o novo time
parecer o velho time?
Não, não.
Não vamos trapacear.
Não é trapacear,
é só dar um jeitinho.
Beleza, é trapaça.
Mas o que quer que eu faça?
Eles não são
o grupo mais assustador.
Uma joaninha.
Faz um pedido, faz um pedido!
Isso não vai dar certo.
Aonde está indo?
Estamos treinando.
-Sou um Sullivan
-Não é suficiente.
Você é desastrado.
Faz coisas sem pensar e...
Parou.
Você manda neles, não em mim.
Até logo!
Certo, Oozmas.
Você precisa de um guizo.
Prestem atenção.
Se uma criança te ouvir,
ela chamará os pais.
Então é melhor correr,
pois o bicho vai pegar.
No próximo evento, se alguém
for pego, todos estarão fora.
Então lembrem-se,
façam exatamente o que eu fizer.
Estamos na metade
do segundo evento.
E as coisas estão
ficando interessantes.
Peguei.
Apenas dois times sobraram.
Quem pegará a bandeira?
E quem será eliminado?
Num susto real, você não quer
ser pego pelos pais.
E, nessa prova, você não quer
ser pego pela bibliotecária.
Silêncio.
O que tem de assustador em
uma bibliotecária velha?
Eu disse...
Silêncio!
-Mais rápido!
-Devagar e com cuidado.
-Pare!
-Pare.
Não!
Cinco, seis, sete, oito!
Olha aqui!
-Isso é legal?
-Pode apostar, meu chapa!
A única regra
é não ser pego.
Por aqui!
Olha pra mim!
O que estão fazendo?
-Disseram para não sermos pegos.
-Não disseram como.
-Conseguimos!
-Não conseguimos!
-Não pegamos a bandeira.
-Mike?
-Eu sabia!
-Muito bem, Esguicho!
-Como?
-Distração.
A EEK foi eliminada!
E a Oozma Kappa sobrevive
para assustar por mais um dia.
Somos O.K.!
-Somos O.K.!
Nunca me senti tão vivo!
-Nós fomos demais!
-Aquilo nem foi assustador.
Foi melhor do que
o que você fez.
Devia ter seguido meu plano.
Tanto faz, me avise quando
os sustos começarem.
Oi!
Vocês vão para a festa?
Acho que está falando com
os caras errados.
- Não fomos convidados...
-Festa?
A festa dos finalistas!
A festa com os quatro
times finalistas.
Vocês são um de nós,
agora, certo?
Nos vemos lá!
-Ouviram isso?
-Não acredito.
Não, não.
Má ideia.
Isso é ótimo. Finalmente nos
veem como Assustadores.
Nós vamos!
Os jovens ainda dançam?
Meus movimentos estão
enferrujados.
Esquecemos de trazer
um presente.
Não podemos entrar sem
velas perfumadas.
Acalmem-se.
Nós merecemos isto.
E se a conversa diminuir?
Eu nunca sei o que... Sabe?
-Falar?
-Como você é tão bom nisso?
Vocês escaparam de uma
bibliotecária de 4,5m.
E estão com medo
de uma festinha?
Respirem fundo.
E aqui vamos nós.
Olá.
-É a Oozma Kappa!
-Eles são demais!
-O que fizeram hoje foi insano!
-Foi incrível!
-Obrigado.
-Muito obrigado.
Oozma Kappa, hoje vamos
festejar como Assustadores.
Nunca fiquei acordado até
tão tarde!
JOGOS DO SUSTO
CAMPEÕES
Silêncio! silêncio!
Esperem aí lutadores.
Em nome
dos RORs...
Queremos parabenizar todos
os times que chegaram até aqui.
Um viva para as PNKs!
Adoro esse truque!
Nunca fica velho.
HSS!
Muito macabro.
Finalmente, o time surpresa
dos jogos assustadores.
Oozma Kappa!
Vem pra cá, pessoal.
Tenho que admitir, pessoal.
Achei que vocês não eram nada.
Mas eu estava enganado.
Um viva para Oozma Kappa!
Oozma Kappa!
-O quê?
-A equipe mais fofa do campus.
Liberem os ursinhos
de pelúcia.
Pose!
FOFOOZMA KAPPA
Não se preocupem. Ninguém lê
o jornal da faculdade.
É, mas eles leem as placas.
Muito obrigado.
Vai querer tamanho 2, 3 ou 4?
Obrigada!
Fale para seus amigos.
-O que acha que está fazendo?
-Caridade.
Então pare com isso!
Não quer que
a gente faça caridade?
-Isso não é legal.
-Ele odeia caridade!
Quero que pare de nos fazer
parecer bobos!
Vocês mesmos se fazem de bobos.
Vamos ser sinceros.
Vocês nunca serão Assustadores.
Porque Assustadores...
Se parecem com a gente.
Olha, se quiserem mesmo
trabalhar na empresa de susto,
eles sempre contratam
para os correios.
Pessoal, esperem aí!
Esperem um segundo.
Não escutem o que ele diz.
Temos que continuar tentando.
Não!
Precisamos parar de tentar.
Pode treinar monstros como eles
à vontade.
Mas não pode mudá-los.
Mike, agradecemos
por tudo o que fez.
Mas ele tem razão.
Não importa o quanto treinemos,
nunca seremos como eles.
Fomos feitos
para outras coisas.
Sinto muito, seus monstros
não serão os maiorais.
Maiorais.
Pessoal.
Faremos uma excursão.
-Obrigado, mãe.
-Divirtam-se, crianças.
Ficarei aqui ouvindo música.
-Onde estamos?
-Nos maiorais.
-Minha nossa.
-Cerca legal.
-Isto é incrível, Mike.
-Não vamos parar aqui.
Isto é loucura.
Seremos presos!
Olha isso, eles vão
para o mundo humano,
e nem parecem assustados.
Olhem bem, amigos.
Veem o que eles
têm em comum?
-Na verdade, não.
-Exatamente.
Não existe um só tipo
de assustador.
Os melhores usam suas
diferenças a seu favor.
Terry, olha.
Olhem aquele cara velho.
Com ótimos resultados.
Don, aquele velho é
Earl "O Terror" Thompson.
Onde?
É ele mesmo?
Ele foi recordista de susto
por três anos.
-Olha a porta do fundo.
-Carla Garras Mortais Bennitez.
Olha,
é o Raymond Bob Gunderson.
Ainda tenho
a figurinha dele.
-Eu também!
-Não é mais tão rápido,
-mas a técnica é infalível.
-Mas a técnica é infalível.
Colecionava figurinhas
de carteirinhas?
-Sim, eu tinha 450.
-Impressionante.
Tenho seis mil em boa condição.
Mas 450 é bom também.
Olha pra mim,
sou Earl "O Terror" Thompson.
Eu fui um babaca.
Eu também.
Mas não é tarde.
Podemos ser um ótimo time.
Só precisamos começar
a trabalhar juntos.
O que fazem aí em cima?
Não posso voltar
para a prisão.
-Vamos lá.
-Estão atrás de nós.
Lá em cima,
peguem-nos!
-Obrigado, irmão.
-Não precisa agradecer.
Estou bem, sério.
É apenas
um ataque do coração.
Quero um pouco disso.
Mãe, liga o carro!
-O quê?
-Liga o carro!
-Você tá com catarro?
-O carro!
-Liga o carro!
-Certo.
Vamos, vamos!
-Mãe, vamos!
-Cintos de segurança.
-Pronto, vai!
-Alguém quer chiclete?
-Dirige logo!
-Tudo bem.
Vamos!
Vão perseguir
outra pessoa!
Acorde e brilhe.
Pé-de-monstro...
A criança está no banheiro!
Ela voltou!
Acorda.
37, 38.
E agora, 39.
Vamos lá!
Isso, muito bem!
Amedrontar uma criança
é a chave do susto.
Se for assustar um adolescente,
tome cuidado.
Certo, assuste a criança.
Evite o adolescente.
Estou no telefone.
Ninguém me entende.
Que seja.
Mas pai, eu o amo.
Você é ruim.
Alguém está vindo
para arruinar sua noite.
Esconda-se, cubra-se
e fique fora de vista.
Vocês têm 10 segundos, vão!
Quiosque, monte de folhas,
ficou ao ar livre
e deve faltar mais um.
-Como fui?
-Nada mal, Don.
Valeu!
Mas não consigo descer.
Grito de zumbi...
Poodle bravo...
Palhaço do Jazz...
A minha tia...
Pela manhã...
É disso que estou falando!
Hora de trabalhar.
Está fora.
Má sorte,
Kris Kringle.
Obrigado.
Agora restaram dois times.
Ruge Ômega Ruge
e Oozma Kappa.
O que nos leva
à última disputa.
Todas suas habilidades
serão colocadas em prova.
O Simulador de Susto
provará quem é o melhor!
Amanhã à noite,
finalmente assustarão
em frente a toda faculdade!
Aproveitem a atenção
enquanto dura, pessoal.
Depois que perderem,
-ninguém lembrará de vocês.
-Talvez...
Mas quando você perder,
ninguém o deixará esquecer.
Cara, é um bom argumento.
-Oozmas, vocês são ótimos.
-Vocês têm que nos ensinar.
Então querem falar
com esse cara.
Claro, posso ensiná-los.
Quer se esconder na cadeira?
Deve se tornar a cadeira.
Obrigado por vir,
Reitora.
Reitora Hardscrabble.
Se voltarmos
ao Programa de Susto...
Espero que não haja
ressentimento.
Amanhã, cada um de vocês
deve provar que é
inegavelmente assustador.
E tenho certeza
que um de vocês
não é.
É simples assim.
Não, ele se esforça
mais que qualquer um.
-Acha-o assustador?
-Ele é a alma e coração do time.
Você o acha assustador?
Vamos vencer amanhã, Sulley,
posso sentir.
Finalmente colocaremos
nossas vidas nos eixos.
Ei, Mike.
Você sabia que me deu
ótimas dicas?
Adoraria devolver
o favor qualquer hora.
Sim, claro.
Quando quiser.
-Faremos agora?
-Certo.
Memorizou cada livro,
cada teoria e isso é ótimo.
Mas, agora, é hora
de esquecer tudo isso.
Procure lá no fundo
e deixe o susto sair.
-Apenas sentir?
-Exatamente.
-Vire selvagem.
-Eu não sei...
-Eu tenho minha própria técnica.
-Tente.
Bom, mas mais alto.
Você pensou de novo.
Haja por instinto.
Deixe o animal sair.
Vamos lá,
procure mais fundo!
Garotos!
Já está muito tarde!
E aí, como foi?
Toca aí.
Sabe, eu senti diferente.
Senti como se tudo
fosse natural.
Amanhã, neste horário,
toda a faculdade verá
-do que Mike Wazowski é capaz.
-Com certeza.
Universidade Monstros
Damos nossos corações a você
Onde quer que
as crianças sonhem
Traremos a elas
seus pesadelos
Pela Universidade Monstros
Nós daremos
nosso amor
Bem-vindos a última competição
dos Jogos do Susto.
Isso aí!
É hora de ver
quão aterrorizantes vocês são,
no Simulador de Susto!
Mas cuidado.
Cada Simulador foi ajustado
para o nível difícil de susto.
-O nível difícil?
-Assustadores a postos.
Tudo bem, como planejamos,
eu vou primeiro,
-depois o Don...
-Espera, Mike começou tudo.
Acho que o certo
é ele terminar.
Acho que ele
deve ser o último.
-Sim.
-Sim, Mike, termine forte.
Tudo bem.
Don, pode ir primeiro?
Acho que estou
o mais preparado possível.
Oozma Kappa!
Ei, Bruiser.
Pegue leve com o vovô.
Liberte a fera, Don!
Tudo bem, então.
Isso!
Obrigado por pegar leve
com o vovô.
Próximo assustador
para a linha de partida.
Vamos nessa!
-Vamos lá, Art.
-Vai lá, amigão.
Os próximos são
Sullivan e Boggs!
MEDOS:
TROVÃO E LEÕES
Você consegue, Sullivan.
Está tudo empatado!
Rodada difícil para os RORs.
Corações?
Muito bem,
Boggs.
É a última vez que perco
para você, Sullivan.
Worthington e Wazowski
para a linha de partida.
Não se preocupe com
a Hardscrabble.
Não se preocupe
com mais ninguém.
Vá lá e mostre o que
Mike Wazowski pode fazer.
Valeu.
Não leve tão a sério
a derrota.
Você nunca pertenceu
a este lugar mesmo.
Bela performance de Worthington.
Johnny,
você é meu herói!
A Oozma precisará de um recorde
de susto para ganhar.
Você não pertence
ao andar de susto.
-Ninguém lembrará de você.
-Você não é assustador.
Vamos lá,
procure mais fundo!
Ele conseguiu!
Estamos no Programa de Susto!
Seu filho do chiclete!
Muito bem!
Eu fiquei preso.
-Perdão, Sra. Squibbles.
-É...
Sherry.
Nós conseguimos!
-Muito bom, Oozma Kappa!
-Muito obrigado.
-Você mandou ver!
-Nunca mandei ver antes.
Vocês arrasaram lá dentro.
Ei, Wazowski.
Vamos lá, seu maníaco,
estamos celebrando.
Mike?
Eu consegui.
Não acredito.
-Serei um Assustador!
-Sim, você será.
Ouviu isso? Durma bem,
não se livrou de Mike Wazowski.
Eu sabia que eu era assustador.
Não sabia que era tanto assim.
Você foi tão assustador
que deve ter quebrado.
Vamos!
-Isso foi alterado.
-Você não deveria mexer ai.
Porque minhas configurações
estão diferentes?
Mike, temos que ir.
-Você fez isso?
-Mike.
Você fez isso?
Eu...
Sim, fiz.
-Mas você não entende.
-Por quê?
Por que faria isso?
Você sabe,
para garantir...
Garantir o quê?
Você não me acha assustador.
-Mike...
-Disse que acreditava em mim.
Você é como a Hardscrabble.
Como todo mundo!
-Você estava melhorando...
-Assusto tanto quanto você!
Quanto qualquer um!
-Só queria ajudar.
-Não.
Você só queria se ajudar.
O que eu devia fazer?
Ver o time perder por sua causa?
Então você errou as contas.
Essa porta me
custou o semestre.
É muito perigosa.
-Ai está o grandão.
-O melhor Assustador.
Sullivan, bom trabalho.
Te espero de volta às aulas.
Aí está ele.
Parece que estava errado
em relação a você.
-Você é um de nós, afinal.
- Muito bem, Sulley.
- Bem vindo de volta.
- Você é um de nós.
Quando quiser sair
ou fazer algo, é só falar.
Você é um ROR,
amigão.
Aonde você vai?
Você fez o quê?
Meu time não teve nada
a ver com isso.
Foi só eu.
Eu trapaceei.
Quero você fora do campus
até amanhã.
Sim, senhora.
Você é uma desgraça
para a universidade.
E para o nome da sua família.
-Vamos logo!
-Depressa!
O que está acontecendo?
Invadiram o laboratório
das portas.
O quê?
Essa não.
Não, não.
Não entre aí!
Você é engraçado.
O quê?
ACAMPAMENTO
DE EQUIPE
James.
Ninguém se aproxima
até as autoridades chegarem.
-Não acha que pode ser...
-É o Mike.
Ele pode morrer lá.
Espera, James.
Podemos ajudar.
Deixe com o velho
mestre de vendas.
Fizemos o chamado, é o
melhor que podemos fazer.
Don Carlton, vendas.
Hoje é seu dia de sorte.
Quantas vezes já se fizeram
a seguinte pergunta...
-Prendam ele!
-O quê?
-Abra as pernas, vovô
-Se importa?
-Não se mexa!
-O quê?
-Sullivan...
-Não ouse!
Sullivan,
não entre aí!
Mike?
Mike!
Mike.
Urso!
Perto do acampamento!
Mike.
Anda, amigo,
vamos sair daqui.
Isso é tudo minha culpa.
Sinto muito.
Você estava certo, elas não
tiveram medo de mim.
Eu fiz tudo certo, queria isso
mais do que qualquer um.
E eu pensei que se me
esforçasse o bastante.
Eu mostraria a todos que...
Que Mike Wazowski é especial.
Mas eu apenas...
Não.
Olha, Mike, sei como
você se sente.
Não! Não faça isso, por favor!
Você não sabe como eu me sinto.
-Mike, calma.
-Monstros como você têm tudo.
Você não tem que ser bom,
pode errar mil vezes,
-e o mundo ainda te ama!
-Mike.
Você nunca saberá como é falhar,
porque você nasceu um Sullivan!
Sou um Sullivan. O Sullivan
que falhou em todos os testes,
que foi expulso da faculdade,
e tem tanto medo de decepcionar
a todos, que trapaceei.
E menti.
Mike, eu não sei como se sente.
Mas você não é o único
fracassado aqui.
Sou assustador,
Mike.
Mas na maior parte do tempo,
estou apavorado.
Por que não me disse antes?
Porque não éramos
amigos antes.
Por ali!
Sulley!
Não.
Eles ainda estão lá.
Até as autoridades chegarem
essa porta fica desligada.
Não!
Você não pode fazer isso.
Já chega!
Quero essa sala
vazia, agora!
-Não pode fazer isso!
-Por favor, não faça isso!
Temos que sair daqui.
-Deixa eles virem.
-O quê?
Se os assustarmos,
de verdade.
Podemos gerar
gritos suficientes
-para ligar a porta por aqui.
-Do que está falando?
Já li todos os livros
sobre sustos já escritos.
-Pode funcionar!
-São adultos.
-Eu não consigo.
-Consegue sim!
Faça o que eu disser.
1, 2, 3.
Mamãe.
Mamãe...
Mas o quê...?
-E agora?
-Fase dois.
Está pronto?
-Mike, não consigo.
-Consegue sim.
Pare de ser um Sullivan,
e seja você!
- Saiam daí.
- Reforços no lado norte.
Repito, preciso de reforços
no lado norte.
-O que foi isso?
-Vamos logo.
Sulley, vamos lá!
Como fizeram isto?
Não pergunte a mim.
-Vão, vão!
-Temos um 5423!
Certo, pessoal.
Protejam o perímetro.
Sem ameaça de criança.
Repito, sem ameaça.
-Destruíram nossa porta!
-Trabalhei nela todo o semestre.
-Estão vivos!
-Estamos felizes que estão bem.
Espera!
O que vai acontecer com eles?
A Reitoria é
que vai decidir.
Pode ter certeza que
estaremos de olho.
Sempre de olho.
-Expulsos?
-É, erramos feio.
Então, vocês vão embora?
Sim, amigão.
Temos que ir.
-Dureza, cara.
-Sinto muito, pessoal.
Estariam no Programa de Susto
se não fosse pela gente.
-O quê?
-Bem, essa é a grande notícia!
Hardscrabble nos colocou
no Programa de Susto!
-O quê?
-Ela gostou de nós.
Ela nos convidou para iniciar
no próximo semestre.
Parabéns, rapazes!
E essa não é a única novidade...
Sherry e eu estamos noivos!
-Quem é Sherry?
-Minha mãe.
Olha meus dois
rapazes favoritos.
Vem aqui, docinho!
Que desagradável!
Qual é, Esguicho. Não pense
em mim como seu novo pai.
Afinal, somos irmãos
de fraternidade antes.
Isso é tão estranho!
Pense em mim como um irmão
mais velho casando com sua mãe.
Espere...
Somos irmãos que dividem a mesma
mãe/esposa.
Ficou pior.
Bem, acho que devemos ir agora.
Prometa que manterá contato.
DON CARLTON
ALUNO DE SUSTO
Vocês são os monstros mais
assustadores que já conheci.
Não deixem que ninguém
diga o contrário.
Então...
E agora?
Pela primeira vez na minha
vida eu não tenho um plano.
Você é o grande Mike Wazowski!
Vai pensar em algo.
Está na hora de deixar a
grandeza para outros monstros.
Eu estou bem por ser
apenas normal.
Até mais, Sullivan.
Até logo.
Wazowski!
Pare o ônibus!
Ficou louco?
Mike, eu nunca vi ninguém
fazer o que você faz.
Todos nos veem juntos
e acham que eu comando tudo.
A verdade é que estou sob
sua sombra desde o primeiro dia.
Você fez o acordo com
a Hardscrabble.
Você pegou um time fracassado
e transformou em campeão.
Tudo o que fiz foi pegar
um porco.
Tecnicamente,
eu peguei o porco.
Exatamente!
E você se acha só normal?
Você deu o maior susto
que a universidade já viu.
-Aquilo não fui eu.
-Foi você!
Acha que eu teria conseguido
sem você?
Eu nem trouxe um lápis no
primeiro dia de aula.
Mike, você não é assustador.
Nem um pouquinho.
Mas é corajoso!
Se Hardscrabble não vê isso,
ela pode...
Eu posso o quê?
Cuidado, senhor Sullivan.
Estava quase gostando de você.
Desculpe.
Bem, senhores.
Parece que estão
na capa de novo.
CALOUROS EXPULSOS
Vocês dois fizeram juntos
o que ninguém mais conseguiu.
Vocês me surpreenderam.
Talvez eu deva me manter atenta
para mais...
Surpresas como vocês
no meu Programa.
Mas, por enquanto, não há nada
que eu possa fazer por vocês.
Exceto, talvez,
lhes desejar sorte.
E, Sr. Wazowski, continue
surpreendendo as pessoas.
Sabe, ainda podemos trabalhar
na empresa de sustos.
Sempre contratam
nos correios.
Isso é melhor do que pensei.
Aposto que quebramos o recorde
no primeiro ano.
Mike, somos os
caras do correio.
Eu sei. Estou falando
do recorde de cartas entregues.
Certo, novatos, parem com
a bobeira.
Atrasar correspondência é crime
punido com suspensão.
-Sim, senhor.
-Certo, Homem das Neves.
O time Wazowski e Sullivan vai
mudar o mundo a partir de hoje.
Diga grito.
-Grito!
PRIMEIRO DIA
NA MONSTROS SA
MAIS CARTAS
ENTREGUES
CONHEÇA NOSSA NOVA EQUIPE
DE FAXINA
PRIMERIO DIA
TRABALHANDO NO CAFÉ
EQUIPE DA SOPA
PRIMERIO DIA
CARREGANDO CILINDROS
TESTES PARA ASSUSTADORES
NOVOS RECRUTAS
IMPRESSIONANTES
PRIMEIRO DIA
NA EQUIPE DE SUSTOS
Wazowski!
Boa sorte no primeiro dia!
- Obrigado, Merv.
- Boa sorte, Mike.
Obrigado, pessoal.
Você vem, treinador?
Pode apostar.
Revolte-se!
fb.com/revoltzteam