V DE VINGANÇA
Lembrem-se de 5 de novembro
A traição
E a conspiração da pólvora
Não vejo nenhum motivo
Para a traição da pólvora
Ser esquecida
Mas e quanto ao homem?
Sei que o nome dele
era Guy Fawkes.
Sei que, em 1605,
ele tentou explodir o Parlamento.
Mas quem era ele, realmente?
Como ele era?
Falam para nos lembrarmos
da idéia, não do homem...
pois um homem pode fracassar.
Ele pode ser preso,
morto e esquecido.
Mas, 400 anos depois...
uma idéia
ainda pode mudar o mundo.
Testemunhei em primeira mão
a força das idéias.
Vi gente matar em nome delas...
e morrer defendendo-as.
Mas você não pode
beijar uma idéia.
Não pode tocá-la ou abraçá-la.
Idéias não sangram.
Idéias não sentem dor.
Elas não amam.
E não é de uma idéia que
eu sinto falta.
É de um homem.
Um homem que me fez lembrar
de 5 de novembro.
Um homem que
eu jamais esquecerei.
V DE VINGANÇA
Bem, os antigos EUA estão desesperados
por suprimentos médicos.
Até enviaram vários contêineres
contendo trigo e tabaco.
Um gesto, dizem eles,
de boa vontade.
Querem saber o que penso?
Como vêem meu programa,
suponho que sim.
Está na hora de as colônias saberem
o que pensamos delas.
É hora de vingarmos a festa do chá
que fizeram séculos atrás.
Vamos para as docas
jogar fora aquele lixo...
que é o destino de tudo
que vem da Anusmérica.
Quem me apóia?
Quem está do meu lado?
Vocês gostaram?
EUA, Estados Ulcerados da Anusmérica.
Preciso falar mais?
Era um país que tinha tudo,
absolutamente tudo.
E, 20 anos depois,
o que ele é?
Uma colônia de leprosos. Por quê?
Falta de fé.
Eu vou repetir.
Não foi a guerra que iniciaram.
Não foi a peste que criaram.
Foi o Juízo Final.
Ninguém escapa do seu passado.
Ninguém escapa do Juízo Final.
Acham que Ele não está lá?
Acham que Ele não zela
por este país?
Como explicam isto? Ele nos testou
e superamos a prova.
Fizemos o que era preciso.
Islington. Enfield.
Eu estava lá. Eu vi tudo.
Imigrantes. Muçulmanos.
Homossexuais. Terroristas.
Degenerados infectados.
Eles tinham que morrer!
Força através da união,
união através da fé.
Sou um inglês temente a Deus
e me orgulho muito disso!
Para mim já chega.
Muito obrigado.
Merda.
Um toque de recolher amarelo
está em vigor.
Qualquer pessoa não autorizada
será presa.
Isto é para sua proteção.
Um toque de recolher
código amarelo está em vigor.
Qualquer pessoa não autorizada
será presa.
Isso é para sua proteção.
- Com licença, senhorita.
- Desculpe, não vi você.
- Está com pressa?
- Eu só...
- E o toque de recolher?
- Meu tio está doente.
- Tio doente? O que você acha, Willy?
- Conversa fiada.
Sei que não devia ter saído
após o toque de recolher.
Você podia cuidar de nós
antes de voltar para o seu tio.
O meu amigo está doente.
Não é, Willy?
Muito doente. Estou explodindo.
Venha sentir.
- Não me toquem!
- Veja, a gatinha tem garras.
- Ela nos ameaçou.
- Ameaçou mesmo.
Sabe o que isso significa?
Que podemos agir conforme
acharmos necessário.
E você vai ter que engolir.
- Vocês são Homens-Dedo.
- Caiu a ficha.
Eu não sabia. Sinto muito.
Ainda não. Mas vai sentir.
Até o amanhecer, se não for
a mais desgraçada de Londres...
certamente será a mais arregaçada.
Por favor, não façam isso!
Irei para casa!
Não farei mais isso! Por favor!
- O que vocês acham?
- É de pequeno que se torce o pepino.
Socorro!
"As inúmeras vilanias do mundo
se aglomeram sobre ele."
- O que é isso?
- Suma daqui!
"Desdenhando a fortuna,
com sua espada...
usada em uma execução sangrenta."
Somos Homens-Dedo.
Meu Deus! Piedade!
"Muitas vezes é nossa culpa.
Isso provou que...
com ar devoto e ações piedosas
adoçamos o demônio."
- O que isso quer dizer?
- Poupe o pepino.
Não vou lhe fazer mal.
- Quem é você?
- Quem?
O que importa são as ações.
Sou um homem com uma máscara.
- Estou vendo.
- Claro que está.
Não questiono
seu poder de observação.
É um contra-senso perguntar
a um mascarado quem ele é.
- Entendo.
- Mas, nesta tão auspiciosa noite...
permita-me, em vez de lhe dizer
um mero nome...
descrever o caráter
deste personagem de drama.
Aqui está!
Um humilde veterano
do teatro de variedades...
escalado como vítima e vilão
pelas vicissitudes do destino.
Esta máscara não é
um mero vestígio de vaidade.
É um vestígio da vox populi,
que não mais existe.
No entanto, esta valente visita
de um irritante ser ultrapassado...
visa varrer esses vermes venais e virulentos
da vanguarda do vício...
que permitem a viciosa e voraz
violação da vontade.
O único veredicto é vingança,
uma vendeta...
mantida como voto, não em vão,
por seu valor e veracidade...
que um dia vingará
os zelosos e os virtuosos.
Na verdade, depois desta vívida
verbosidade tão vociferante...
só quero dizer que é uma honra conhecê-la.
Pode me chamar de V.
Você é maluco?
Tenho certeza de que dirão isso.
Mas com quem estou falando?
- Sou Evey.
- Evey?
E-vey? Mas é claro.
- Como assim?
- Eu, como Deus...
não jogo dados
e não acredito em coincidência.
Está machucada?
Não, estou bem.
- Graças a você.
- Só fiz a minha parte.
- Mas diga, você gosta de música?
- Creio que sim.
Eu sou músico...
e estou em vias
de apresentar um número especial.
Que tipo de músico?
Instrumentos de percussão
são minha especialidade.
Mas hoje vou usar toda a orquestra
para este evento...
e seria uma honra tê-la comigo.
Não vou poder. Preciso ir para casa.
Prometo que será
algo que você nunca viu.
Depois, voltará para casa sã e salva.
Está bem.
É lindo aqui.
Eu não poderia pedir
um palco melhor.
Não vejo nenhum instrumento.
Seu poder de observação
continua eficaz...
mas espere. Eu dedico este concerto
à Senhora Justiça...
em homenagem às férias
que ela tirou deste lugar...
e em reconhecimento ao
impostor que tomou seu lugar.
Diga, você sabe que dia é hoje, Evey?
- 4 de novembro?
- Não é mais.
Lembrem-se
Lembrem-se de 5 de novembro
A traição
E a conspiração da pólvora
Não vejo nenhum motivo
Para a traição da pólvora
Ser esquecida
Primeiro, a abertura.
Sim, as cordas.
Preste atenção. Está ouvindo?
Agora, os metais.
Estou ouvindo!
Veja, mamãe!
Estão tocando música!
TOQUE DE RECOLHER
- Como faz isso?
- Espere.
E agora, o crescendo!
Não é lindo?
Senhores, tiveram quatro horas.
Quero resultados. Sr. Creedy.
A área do Bailey foi isolada.
Todas as testemunhas foram detidas.
Ótimo. Sr. Etheridge?
Um gravador foi ligado ao sistema
de transmissão de emergência.
O conteúdo era a Abertura 1812,
de Tchaikovsky.
Proíba-a. Nunca mais quero ouvi-la.
Sim, senhor.
Dobramos as batidas
e monitoramos mais telefones.
Foi detectado um grande número
de conversas sobre a explosão.
Sr. Dascomb,
que providências tomou?
Dissemos que foi
uma demolição de emergência.
Divulgamos a versão
na Network e na InterLink.
Muitos especialistas falaram
da estrutura precária do Bailey.
Prothero falará esta noite sobre
os perigos dos prédios antigos...
e sugerirá esquecer os prédios
de um passado decadente.
O Novo Bailey será
o símbolo do nosso tempo...
e o futuro que nossas convicções
nos propiciaram.
Sr. Heyer.
Nossas câmeras captaram
várias imagens do terrorista...
embora a máscara impossibilite
a identificação pela retina.
E conseguimos uma foto da jovem
que os Homens-Dedo detiveram.
- Quem é ela?
- Ainda não sabemos...
- mas temos várias pistas.
- Algo mais?
Localizamos o local do lançamento
dos fogos...
e vestígios de explosivos.
Infelizmente, parece que, apesar
do alto nível de sofisticação...
esses dispositivos foram feitos
em casa, com produtos comuns.
Será muito difícil rastreá-los.
Quem fez isso, chanceler,
é muito bom.
Dispenso seus comentários,
Sr. Finch. São irrelevantes.
Minhas desculpas, chanceler.
Senhores, isto é um teste.
Momentos como este
são questões de fé.
Falhar é semear a dúvida
em tudo aquilo em que acreditamos...
em tudo aquilo por que lutamos.
A dúvida mergulhará o país de novo
no caos, e não permitirei isso.
Quero que encontrem
esse terrorista...
e quero que ele entenda
o que terror realmente significa.
A Inglaterra triunfará.
- A Inglaterra triunfará.
- Triunfará.
- Acha que vão acreditar?
- Por que não?
Esta é a BTN.
Nosso trabalho é divulgar notícias,
não inventá-las.
Isso é trabalho do governo.
Por outro lado...
parece que a equipe responsável
pela demolição do Old Bailey...
queria dar ao antigo prédio
uma despedida em grande estilo.
DEMOLIÇÃO BEM-SUCEDIDA
A demolição estava planejada...
mas a música e os fogos,
segundo o chefe da equipe...
- "não estavam na agenda".
- Voltaremos em instantes.
Você acredita nessa baboseira?
Não houve demolição.
Eu vi tudo.
- Você viu?
- Não, ontem eu estava...
É, ontem você foi visitar
o papai Deitrich, não é?
Evey, aí está você.
- Ainda trabalha para mim, certo?
- Desculpe, Patricia.
São dois expressos e três cafés.
Deitrich espera seu chá.
Não entendo.
Por que usa máscara de Fawkes
e explode o Bailey, em vez do Parlamento?
Não é tarde demais.
Ele ainda tem mais 16 horas.
Talvez ele tenha só começado.
Sim?
Uma pista sobre a garota.
Não me entenda mal, eu adorei.
Uma vaca crucificada.
É engraçado. Mas isso
nunca será aprovado.
Precisa reescrever isso.
Tenho que desligar.
Nunca levei um cano
de uma mulher tão bonita.
- Sr. Deitrich...
- Gordon.
Não preciso de "senhor"
para me sentir mais velho.
Gordon...
Eu estava indo,
mas encontrei os Homens-Dedo...
assustei-me e voltei para casa.
Infelizmente, depois de ontem,
o toque de recolher vai piorar.
NULO
Peguei você.
- Olá, Fred.
- Passou tudo pelo raio X?
Não, está cheio de bombas.
Espere os comerciais
para explodi-las.
Não acredito que vê este lixo!
Laser Lass é um tesão!
O que é isso?
Não sei. Acabou de chegar,
para o palco três.
Deve ser para Prothero.
Alguém devia lhe dizer que
ele não pode fazer o que quiser.
Que diabos é isto?
Deixe-as aí até eu descobrir
para que servem.
Isso parece sério.
Seus pais eram ativistas políticos.
- Presos quando ela tinha 12 anos.
- E ela?
Reformatório Juvenil...
- durante cinco anos.
- Merda.
Precisamos de reforços,
mas pouca gente.
Quer mesmo fazer isso?
Quero falar com ela antes que suma
em um saco preto do Creedy.
Quem é?
Falo sério. Mostre um documento
ou faço Storm Saxon pegar você.
Diabos!
Vamos, mexam-se!
QUEBRADO
Vocês dois, vigiem os elevadores.
Os demais, sigam-me.
Atenção, atenção.
Todos os funcionários
devem deixar o prédio.
Isto não é um treinamento.
Todos os funcionários
devem deixar o prédio.
O que está acontecendo?
- Emperrou.
- Arrombe.
Dominic!
Polícia! Saiam da frente!
Saiam da frente!
Droga!
Certamente. Eu direi o que sei.
Eu direi. A Inglaterra triunfará.
- Esvazie os corredores.
- Sim, senhor.
Socorro, Storm! Socorro!
TOQUE DE RECOLHER É PROTEÇÃO
Não toque nela!
Pai, o que deu na TV?
UM TOQUE DE RECOLHER NÍVEL AMARELO
ESTÁ EM VIGOR
Boa noite, Londres.
- Primeiro, desculpem a interrupção.
- É o canal de emergência!
Eu, como muitos de vocês,
aprecio os confortos do dia-a-dia...
a segurança do familiar,
a tranqüilidade da rotina...
Diabos.
Gosto disso como todo mundo.
Mas no espírito da comemoração...
Quem é ele, mãe?
...em que eventos do passado...
associados à morte de alguém
ou ao fim de uma luta terrível...
são comemorados
com um belo feriado...
pensei em marcar
este 5 de novembro...
um dia que, infelizmente,
já foi esquecido...
aproveitando um pouco do tempo
de vocês para bater um papo.
Há aqueles que
não querem que falemos.
Deixe-me pensar.
Desconfio que estejam dando
ordens ao telefone...
e homens armados virão logo.
- É o chanceler Sutler.
- Maldição!
Por quê? O governo pode usar
violência em vez do diálogo...
mas as palavras sempre
manterão seu poder.
As palavras oferecem um significado...
e, para aqueles que ouvem,
a enunciação da verdade.
E a verdade é...
que há algo
terrivelmente errado com o país.
O senhor a queria à prova de ataques.
Alcançando toda Londres.
Crueldade e injustiça,
intolerância e opressão.
Se antes você tinha liberdade
de se opor...
pensar e falar quando quisesse...
agora você tem censores
e câmeras...
- obrigando-o a se submeter.
- Precisamos de câmeras.
Como isso aconteceu?
Quem é o culpado?
Há alguns mais
responsáveis que outros...
e eles vão arcar
com as conseqüências...
mas, verdade seja dita,
se procuram culpados...
basta vocês
se olharem no espelho.
Eu sei por que vocês fizeram isso.
Sei que tinham medo.
Quem não teria?
Guerra, terror, doença.
Uma série de problemas
se juntaram para...
corromper sua razão
e afetar seu bom senso.
O medo dominou vocês...
e vocês recorreram ao novo
alto chanceler, Adam Sutler.
Ele prometeu ordem.
Prometeu paz.
Tudo o que ele pediu em troca
foi seu consentimento silencioso.
- Eles estão terminando.
- Ontem, tentei dar fim ao silêncio.
Ontem, eu destruí o Old Bailey...
para lembrar ao país
o que foi esquecido.
Há 400 anos, um grande cidadão quis
gravar o 5 de novembro...
para sempre em nossa memória.
Ele queria lembrar ao mundo que
imparcialidade, justiça, liberdade...
são mais que palavras.
São perspectivas.
Então, se vocês não viram nada...
se desconhecem os crimes
deste governo...
sugiro que deixem o 5 de novembro
passar em branco.
Mas se vocês vêem o que eu vejo...
se sentem o que sinto e
se buscam o que eu busco...
peço que estejam ao meu lado,
daqui a um ano...
na entrada do Parlamento...
e juntos daremos a eles
um 5 de novembro...
que nunca, jamais será esquecido.
Ele usou nossas máquinas de fumaça.
Vigie as saídas.
Ninguém sai.
Os demais, sigam-me.
Esquerda.
Você, pela direita.
Espalhem-se!
Não atirem! Por favor, não atirem!
Não atirem!
Ele pôs máscaras em todos nós.
Meu Deus!
- Não atirem!
- Esperem!
Parem! Não se mexam!
Se estão de máscara,
ajoelhem-se!
- Tirem as máscaras.
- Por favor, depressa!
Há uma bomba na cabine
de controle.
Jones, retire todos que
estão sem máscara.
Oficial, ajude a carregá-lo.
Todos os demais, saiam.
Deus.
Depressa! Vamos! Saiam todos!
Dascomb?
Tem idéia do tempo necessário
para reconstruir este prédio?
Tem idéia do que está fazendo?
Esperem!
Não atirem, por favor! É ele!
De joelhos! De joelhos!
Por favor, não me machuque!
Lá vai.
Consegui.
Consegui!
Pare!
Ponha as mãos na cabeça.
Agora, ou atiro!
Estou muito surpreso com
a agilidade da polícia de Londres.
Não esperava que
vocês fossem tão rápidos.
Estávamos aqui antes de
você começar. Deu azar.
Aí já não sei.
NOTÍCIA URGENTE
Interrompemos a programação
para dar a terrível notícia...
de uma ocupação terrorista
da Torre Jordan, que acabou há pouco.
Um terrorista psicótico, identificado
só com a letra V...
atacou a cabine de controle
com explosivos potentes e armas...
que usou contra civis desarmados
para enviar mensagens de ódio.
Recebemos o vídeo da
audaciosa invasão policial.
Pare! Pare onde está ou atiraremos!
Fique onde está!
É apenas um boletim inicial...
mas acreditamos que durante
essa heróica invasão...
o terrorista tenha sido morto.
Conversa!
Segundo as autoridades,
o perigo já passou.
O terrorista está morto.
Bem aí. Por que ele fez isso?
Ele está pensando em deixá-la?
Depois que ela o salvou?
Ele é um terrorista.
Não age como você ou eu.
Uma parte dele é humana.
Ela está com ele,
para o que der e vier.
- Você me assustou.
- Minhas desculpas.
- Você está bem?
- Sim, obrigada.
- Que lugar é este?
- Minha casa.
- Eu a chamo de Galeria Sombria.
- É linda.
- Onde arranjou tudo isto?
- Aqui e ali.
Grande parte veio do Ministério
de Objetos Censuráveis.
- Você os roubou?
- Não.
Roubar implica em posse.
Você não rouba o censor.
Você meramente retoma.
Se descobrirem este lugar...
Nesse caso, umas obras de arte
serão minha menor preocupação.
Depois do que você fez.
O que eu fiz?
Joguei gás lacrimogêneo
no detetive.
- Fez o que achou certo.
- Não devia ter feito aquilo.
Eu devia estar louca.
Pensa assim ou é
o que querem que pense?
É melhor eu ir.
- Posso perguntar aonde?
- Tenho que ir para casa.
Disse que a procuravam.
Devem saber onde mora.
- Posso ficar com amigos.
- Acho que também não vai dar certo.
Eu não queria isso
para nenhum de nós...
mas não vi alternativa.
Estava desmaiada e
eu precisava tomar uma decisão.
Se a tivesse deixado lá, estaria
sendo interrogada por Creedy.
Eles a prenderiam, torturariam
e provavelmente a matariam...
tentando me achar.
Depois do que fez,
eu não permitiria isso.
Por isso eu a trouxe ao único lugar
onde sabia que estaria a salvo.
Aqui. Na minha casa.
Não direi a ninguém.
Sabe que pode confiar em mim.
Lamento, não posso
correr o risco.
Mas eu nem sei onde estamos.
Sabe que é subterrâneo.
Sabe a cor da pedra.
- Para alguém esperto, basta.
- Está dizendo que tenho que ficar aqui?
Até eu acabar. Depois do dia 5,
não importará mais.
Daqui a um ano?
Tenho que ficar aqui durante um ano?
Sinto muito.
Não sabia mais o que fazer.
Devia ter-me deixado lá!
Por que não me deixou lá?
- Algo sobre os pais?
- Sim, e não é nada de bom.
Estavam presos em Belmarsh.
- Oh, não!
- Sim.
Ela morreu em uma greve de fome.
Ele, durante a retomada do local.
O pior não é isso.
Seu irmão estava no Saint Mary's.
- Céus!
- Que azar o nosso.
Sabemos a história dela.
Precisamos da dele.
V?
Queria me desculpar
pela minha reação de ontem.
Entendo o que fez por mim
e quero que saiba que sou grata.
Suas mãos!
Assim está melhor.
Espero não ter
estragado seu apetite.
- Não, por favor. Você está bem?
- Sim, eu estou bem.
O que aconteceu?
Foi um incêndio.
Muito tempo atrás.
História muito antiga, para alguns.
Não é hora de falar nisso agora.
Gostaria de um chá com seu ovo?
- Obrigada. Estou morrendo de fome.
- Sente-se.
- Está delicioso.
- Ótimo.
Não como manteiga de verdade
desde que era criança.
Onde você conseguiu?
Um trem do governo destinado
ao chanceler Sutler.
- Roubou isso do chanceler?
- Sim.
Você é louco.
"Faço tudo o que faz um homem.
Quem faz mais deixa de sê-lo."
- Macbeth.
- Muito bem.
Minha mãe. Ela lia todas as peças...
e, desde então,
eu sempre quis ser atriz.
Participar de peças, filmes.
Aos 9 anos, atuei em A Décima Segunda
Noite. Mamãe ficou orgulhosa.
Onde ela está agora?
Morta.
Lamento.
Sobre o que disse na TV...
- Falava sério?
- Inteiramente.
Acha que explodir o Parlamento
vai tornar o país melhor?
Não há certezas,
só oportunidades.
Pode estar certo de que
se alguém aparecer...
Creedy vai prendê-lo.
As pessoas não deviam
temer seu governo.
O governo é que
devia temer seu povo.
Explodir um prédio levará a isso?
O prédio é um símbolo,
assim como o ato de destruí-lo.
O poder dos símbolos
emana do povo.
Sozinho, um símbolo não tem valor,
mas com gente suficiente...
explodir um prédio
pode mudar o mundo.
Gostaria de acreditar nisso.
Mas sempre que vejo
o mundo mudar, é para pior.
Vou dizer o que eu sei.
Sei que não é um homem.
- O que é ele?
- Um homem não usa uma máscara.
Um homem não ameaça
civis inocentes.
Todo terrorista odeia a liberdade...
e é um grande covarde!
Não haverá negociação, Roger.
O irlandês será demitido.
Estou vendo a fita.
Ele não sabe me iluminar.
Meu nariz parece o Big Ben.
Escute, seu imbecil. A Inglaterra triunfará
porque assim eu digo!
E todos aqui dizem o mesmo,
inclusive você.
Ache outro diretor de fotografia,
ou outro emprego!
Vou dizer o que eu queria.
Queria ter estado lá.
Ter tido um encontro frente a frente.
É do que eu precisava.
SEGURANÇA
VERIFICAÇÃO
O autodenominado V, com sua cúmplice,
Evey Hammond...
neodemagogos espalhando
sua mensagem de ódio...
uma voz alucinante e esquisita
emitindo um ultimato terrorista.
Um ultimato que foi respondido com
justiça de precisão cirúrgica!
- Sem piedade!
- E a moral desta história é...
os mocinhos vencem, os bandidos perdem...
e a Inglaterra triunfa!
Santo Deus! Jesus!
Boa noite, comandante Prothero.
Meu Deus! Como entrou aqui?
Não se preocupe. Nossa reunião
não será interrompida...
por nenhum telefonema, comandante.
Por que me chama assim?
Era seu título, lembra-se?
Anos atrás, quando nos conhecemos.
Você usava um uniforme.
CENTRO DE DETENÇÃO
Você.
- É você.
- O Fantasma do Passado, do Natal.
Finch, é Dascomb.
- Dascomb.
- Já liguei para o chanceler.
- Precisamos controlar a situação.
- Que situação?
O chanceler Sutler concordou que
devemos manter a discrição.
A perda da Voz de Londres...
pode arrasar nossa credibilidade.
Talvez um derrame?
Não, é horrível demais.
Uma morte silenciosa e digna
enquanto dormia.
- Há alguma imagem ou som?
- As câmeras foram desligadas.
Mesmo estilo de antes. Temos os nomes
de quem entrou no elevador.
- Deixe-me adivinhar.
- Ela está nisso até o pescoço.
V?
Meu gordo amigo de metal.
Ah, Mondego.
Espero não ter acordado você.
Pensei que estivesse
lutando de verdade.
Meu filme favorito.
O Conde de Monte Cristo.
Robert Donat é Edmond Dantes.
O seu passado o desarmou,
não a minha espada.
Sempre me emociono.
- Nunca assisti.
- Verdade?
- Gostaria?
- Tem um final feliz?
Como só o cinema pode oferecer.
Está bem.
Guarde a espada.
Perícia concluída.
Nada de digitais, cabelo, fibras.
Ele é um fantasma.
Mas não vai acreditar
no que acharam em Prothero.
- Drogas?
- O bastante para um hospital.
- Interessante.
- Por quê?
Sabia que Lewis Prothero
era um dos homens mais ricos do país...
antes de ser a Voz de Londres?
- Drogas?
- Legais.
Maior acionista
da Viadoxic Pharmaceutical.
Viadoxic e Saint Mary's em menos
de uma semana. Coincidência?
Quando você é um veterano nesta área,
não crê em coincidências.
Podemos subir?
- Ache sua própria árvore.
- Você gostou?
- Sim.
- Mas senti pena da Mercedes.
- Por quê?
Ele pensava mais na vingança
do que nela.
A nação ficou devastada
com a notícia sobre...
Espere. O que é isso?
...o mais premiado membro da BTN...
conhecido como
"A Voz de Londres"...
faleceu ontem devido
a problemas cardíacos.
- Ela está mentindo.
- Como sabe?
Ela pisca muito quando sabe
que a história é falsa.
E não foi surpresa para
quem o conhecia...
ele ter sido encontrado
no escritório...
onde ficava até tarde,
após todos terem ido para casa.
Sentiremos muito sua falta.
V, ontem não consegui
achar a minha identidade.
Você não a pegou, certo?
Quer uma mentira ou a verdade?
Você tem algo a ver com aquilo?
- Sim, eu o matei.
- Você...
- Meu Deus.
- Você está aborrecida.
Aborrecida?
Você matou Lewis Prothero!
Posso ter matado os Homens-Dedo,
mas você não me censurou.
A violência pode ser usada
para o bem.
- Do que está falando?
- Justiça.
Entendo.
Não há tribunal para
homens como Prothero.
E vai matar mais gente?
Sim.
Dê uma olhada nisto.
A ficha militar de Prothero.
O que você vê?
Iraque, Curdistão, Síria,
antes e depois, Sudão.
- Ativo, ele.
- Após tudo isso...
ele comandou um centro de detenção
em Larkhill.
Nenhuma boa ação fica
sem punição.
Acha que há ligação entre
nosso suspeito e Larkhill?
Isso pode explicar a ligação
dele com Evey Hammond.
O problema é que
eu não acho nenhum registro disso.
Larkhill? Larkhill? Não me lembro
desse centro específico, inspetor...
- mas pode consultar os registros.
- Nós consultamos seus registros.
Eles só dizem que havia
um centro em Larkhill...
16 quilômetros ao norte de Salisbury.
Aí está sua resposta.
Esta é uma questão urgente, major.
Precisamos saber se havia
algo diferente nesse centro.
Lamento, inspetor, não me lembro.
Havia um perfil específico
de quem ia para lá?
- Os indesejáveis de praxe, creio.
- Mas você sabe?
- Claro que não. Não estava lá.
- Sabe quem estava?
Não me lembro de ninguém,
mas se olhar os registros...
Eles foram apagados,
omitidos, ou desapareceram.
Como, na época, você era chefe...
Antes que prossiga, a situação
era caótica naquela época.
Não temos mais esses problemas.
Todos fizemos
o que era preciso fazer.
Nas circunstâncias,
fizemos o melhor possível.
É tudo o que tenho a dizer.
Você consegue.
Gordon
Rua Albery, 6, N1
Olá.
Andei pensando.
Quero lhe pedir algo.
Mas você não entenderá o motivo
a menos que me conheça melhor.
Meu pai era escritor.
Você teria gostado dele.
Dizia que artistas usam mentiras
para contar a verdade...
e os políticos as usam para encobri-la.
Um homem que pensava como eu.
Ele sempre contava
as melhores histórias...
até meu irmão morrer.
Foi quando tudo mudou.
Meu irmão era um dos alunos
do Saint Mary's.
Após sua morte, meus pais
se voltaram para a política.
Eles protestaram contra
a guerra e a Recuperação.
Quando Sutler se tornou
alto chanceler, eles protestaram.
Eu assisti pela TV...
pensei que meus pais seriam mortos.
Eu me lembro deles discutindo.
Mamãe queria deixar o país.
Papai se recusou.
Disse: "Se fugirmos, eles vão ganhar."
Ganhar...
como se fosse um jogo.
Evey! Esconda-se!
- Mamãe!
- Evey!
Nunca mais os vi.
Foi como se os sacos pretos
os tivessem apagado da face da Terra.
Sinto muito, Evey.
Não, sou eu que lamento.
Lamento não ser mais forte.
Lamento não ser como meus pais.
Eu gostaria...
mas não sou.
Queria não sentir medo
o tempo todo...
mas eu sinto.
Sei que este mundo é injusto.
Sei mais do que a maioria.
Por isso, se há alguma coisa que
eu possa fazer para torná-lo justo...
por favor, diga-me.
Se é o seu desejo.
Acha realmente que encontrará
algo útil aí?
Vale a pena tentar.
Uma coisa vale para
qualquer governo.
Os registros mais confiáveis
são os dos impostos.
Todos os registros eletrônicos
foram perdidos...
provavelmente durante a Recuperação.
Muita coisa sumiu na época.
Mas encontrei este registro
em um cofre antigo.
O que temos sobre Larkhill está aí.
Obrigado. É de grande ajuda.
"Através da verdade, enquanto vivi,
eu conquistei o universo."
- Lema pessoal?
- De Fausto.
Trata-se de enganar
o demônio, não?
Sim, e falando do demônio...
sua oferta de ajuda
ainda está de pé?
- Claro.
- Circunstâncias imprevistas...
aceleraram o meu plano original.
Por causa disso, preciso de alguém
com talento dramático.
Vou me esforçar ao máximo.
Acredito que sim.
Outro médico. Por que uma prisão
precisa de tantos médicos?
Não sei, mas isto é interessante.
O salário mais alto do centro
era de um padre.
- Verdade?
- Sim, padre Lilliman.
- Lilliman.
- Ganhava quase $200 mil por mês.
Isso é interessante.
Parece que foi promovido.
Ele é bispo agora.
- Reverendíssimo.
- Ah, Denis.
- Está tudo acertado?
- Sim.
Recebi seu itinerário
pela InterLink...
e deve chegar em Perth
a tempo para a missa.
É muito esforçado, Denis.
Um nobre exemplo para todos
os que trabalham para Deus, mas...
- Reverendíssimo.
- Eu não estava falando de trabalho...
mas de minha atividade final...
meu último ato de prazer.
Lamento, Reverendíssimo.
Ela chegou, mas houve
uma confusão na agência.
Eles enviaram outra garota,
mas ela é mais velha.
Mais velha?
Mas não velha demais, espero.
Vossa Excelência Reverendíssima
é quem decide.
- Nossa!
- Reverendíssimo.
E pensar que duvidei
de seus encantos.
Mea culpa, minha criança.
Mea culpa.
Por favor, nós temos pouco tempo
e preciso lhe dizer algo.
Uma confissão?
Adoro confissões.
Conte seus pecados.
Isto não é um jogo.
Vem vindo alguém
e creio que quer matá-lo.
- O que disse?
- Estou contando...
porque quero proteção ou anistia.
Não tenho relação com o Bailey
e cometi um erro na Torre Jordan...
- mas isto vai compensar.
- Do que está falando?
Sou Evey Hammond.
Sou prisioneira do terrorista V
há várias semanas...
e a qualquer momento
ele passará por aquela porta porque...
eu destravei a janela do quarto
em que Denis me deixou.
Maravilhoso!
É um jogo que nunca joguei!
Você tem uma mente encantadora.
E o resto é interessante, espero.
- Precisa acreditar em mim.
- Eu acredito.
Vou mostrar
como minha fé é sólida.
Pare! Largue-me!
Eu prendi a perigosa terrorista.
Como vou obter sua confissão?
Sua safada!
Sua vadia sem-vergonha!
- Reverendo.
- Meu Deus.
Ela não mentiu. É você.
Sinto muito.
- Era preciso.
- Evey!
"Cubro minha infâmia manifesta...
com estranhos farrapos
das Sagradas Escrituras...
e pareço um santo,
quando banco mais o diabo."
Por favor, tenha piedade.
Não esta noite, bispo.
Não esta noite.
Não faça isso. Eu imploro.
Hora das crianças no mosteiro.
Abra a boca. Língua para fora.
- O quê...
- Não quero morrer!
Aqui é a Unidade 109.
É uma emergência.
Verifique todos os nomes.
Quero todos os endereços.
- Esta noite.
- Sim, senhor.
Atenção, lá vem o Dedo.
Vá. Eu cuido dele.
Creedy.
O que faz aqui?
Vários membros eminentes
do partido foram mortos, inspetor.
Esta não é uma situação comum
e exige sua atenção redobrada.
O chanceler exigiu
o meu envolvimento imediato.
Não posso investigar
se prende as testemunhas.
O sigilo das informações
é crucial.
Nesses tempos voláteis...
erros como a Torre Jordan
são intoleráveis.
Se a Torre Jordan foi acidente.
- Como assim?
- O terrorista parece...
conhecer bem o nosso sistema.
O chanceler suspeita
que há um informante.
Está dizendo que estou
sendo vigiado?
Seria sábio da sua parte...
encerrar as investigações sobre fatos
de um passado remoto...
e se concentrar
nos problemas do presente.
Fala de Larkhill?
O major Wilson é amigo
do alto chanceler.
- Sua lealdade não está em dúvida.
- A minha está?
Sua mãe era irlandesa, não?
O que St. Mary's fez à Irlanda
foi terrível.
Sou membro do partido
há 27 anos.
No seu lugar, inspetor...
eu encontraria o terrorista...
e encontraria logo.
Vamos.
Evey? Santo Deus!
Desculpe. Não sabia para onde ir.
É melhor você entrar
antes que a vejam.
- Saúde.
- Sei que toda a polícia do país me procura.
E agi mal vindo aqui,
pondo-o nesta situação.
Se me virem aqui, terá problemas.
Evey, ouça.
Se o governo revistasse a casa,
você seria o problema menor.
Você confiou em mim.
Seria indelicadeza não confiar em você.
A COLIGAÇÃO
DO DESEJO DO PODER
Meu Deus! É Deus Salve a Rainha!
Eu vi com meus pais na Galeria 12.
- Pensei que Sutler tivesse destruído.
- Ele acredita que destruiu.
Ela me custou mais do que
esta casa, mas...
sempre me anima.
- O que é isso?
- É uma cópia do Alcorão, século XIV.
- É muçulmano?
- Não, trabalho na TV.
Por que o mantém?
Acho as imagens bonitas
e a poesia comovente.
Vale a pena? E se o acharem aqui?
Falei que você seria
o problema menor.
Obrigada, Gordon.
- Muito obrigada.
- Não há de quê.
Tudo começou quando
ele explodiu o Old Bailey e...
eu estava vindo para cá e...
Ao nosso modo, somos fugitivos.
- Mas...
- Está pensando por que...
a convidei para jantar aqui...
se meus gostos
não são tão convencionais.
Infelizmente, de um homem como eu
espera-se que busque...
jovens bonitas
e atraentes como você...
porque se, neste mundo,
eu convidasse quem quero...
eu ficaria sem casa e, sobretudo,
sem programa de televisão.
- Sinto muito.
- Não tanto quanto eu.
Depois de tantos anos...
você perde mais que o apetite.
Após usar uma máscara por tanto tempo,
você esquece quem é.
Eu sinto muito, inspetor.
Mesmas substâncias de Prothero.
Em Londres, é fácil
comprar estes venenos.
Obrigado, Delia.
Alguma pista sobre
onde achar esse sujeito?
Nada ainda.
Mas você pode me ajudar.
Você começou como botânica, não?
Esta é uma Scarlet Carson.
Acredita-se que estejam extintas.
Ele as deixa nas cenas do crime.
Eu gostaria que a examinasse.
Qualquer informação seria útil.
Claro.
Com licença.
Acabei de examinar o arquivo, inspetor.
É melhor vir até aqui.
Está bem.
- Deus! Ele matou todos eles.
- Menos um.
- Quem é ela?
- Não sei.
Ela era uma das pessoas
no comando em Larkhill.
Depois que fecharam o centro,
ela sumiu por dois anos...
até solicitar um visto para viajar,
que foi negado.
Estava fugindo?
Provavelmente, pois depois disso
não há mais registro dela.
- Ela trocou de nome.
- É o que imagino.
Liguei para o cartório,
mas não responderam ainda.
- É tarde, ou cedo.
- Ligue de novo. Quero o nome.
Tem certeza?
Certo. Obrigado.
A Dra. Diana Stanton mudou
o nome para Delia Surridge.
- A legista?
- Sim.
Acabei de vê-la.
É você, não é?
- Você veio me matar.
- Sim.
Graças a Deus.
Lamento, mas ninguém
atende nesse número.
Há um problema com a conexão.
Meu Deus.
Ele está lá.
Depois do que aconteceu,
do que eles fizeram...
eu pensei em me matar...
mas sabia que
você viria atrás de mim.
Eu não sabia o que eles iam fazer.
Eu juro.
Leia meu diário.
O que eles fizeram
só foi possível por sua causa.
Oppenheimer foi capaz de mudar mais
que o curso da guerra.
Ele mudou o curso
da história humana.
É errado manter
esse tipo de esperança?
Não vim pelo que
você esperava fazer.
Vim pelo que você fez.
Engraçado.
Recebi uma rosa sua hoje.
Não sabia ao certo
se você era o terrorista até vê-la.
Que estranha coincidência
receber uma hoje.
Não há coincidências, Delia.
Apenas a ilusão de coincidência.
Tenho outra rosa.
E esta é para você.
- Vai me matar agora?
- Matei você 10 minutos atrás...
enquanto dormia.
- Sentirei dor?
- Não.
Obrigada.
É algo sem sentido
pedir desculpas?
Nunca.
Eu lamento muito.
Droga.
O terrorista queria
que ficássemos com ele.
Ele queria que soubéssemos
a história, ao menos parte dela.
Então, você leu o documento, inspetor?
- Sim, senhor.
- Alguém mais leu?
- Não, senhor.
- Então, que fique bem claro para você.
O conteúdo desse documento
é questão de segurança nacional.
Ele ataca o caráter de membros
importantes do partido.
E também viola
os Artigos da Lealdade.
Sua autenticidade
não pode ser verificada...
e ele pode ser uma falsificação
feita pelo terrorista...
ou uma fantasia desvairada
de um antigo membro do partido...
que se demitiu por motivos
psicológicos.
Discussões sobre o documento
e seu conteúdo...
serão, no mínimo,
consideradas atos de sedição...
se não um intencional
ato de traição.
- Está entendido, Sr. Finch?
- Sim, senhor.
Seria bom, inspetor...
esquecer totalmente esse assunto.
23 de maio.
Meu primeiro grupo de pacientes
chegou hoje.
Estou muito animada, admito.
Pode ser o início
de uma nova era.
O poder nuclear perde o sentido...
em um mundo onde um vírus
pode matar toda uma população...
e deixar sua riqueza intacta.
- Fiquem juntos!
- Mexam-se!
27 de maio.
Prothero andou pelo laboratório
com o padre Lilliman.
Ele veio monitorar as violações
das Regras e Direitos.
Fiquei nervosa, mas o comandante
disse que não haveria problema.
2 de junho.
Será que essa gente sabe
como poderia ajudar seu país...
se agisse de um modo diferente?
São pessoas tão fracas e patéticas.
Nunca olham você nos olhos.
Eu as odeio.
18 de agosto.
Dos 48 originais,
75 por cento já estão mortos.
Nenhum padrão controlável
apareceu ainda.
18 de setembro.
Há um caso que continua
a me dar esperança.
Não apresenta nenhuma patologia
do sistema imunológico dos demais.
Descobri anomalias celulares
em seu sangue que não consigo classificar.
As mutações causaram...
um desenvolvimento anormal da sinestesia
e dos reflexos básicos.
Ele disse que não se lembra...
quem era ou de onde era.
Quem quer que fosse, ele agora
é a chave do nosso sonho...
e da esperança que tudo isso
não terá sido em vão.
5 de novembro.
Começou ontem,
por volta da meia-noite.
As primeiras explosões
destruíram o setor médico.
Todo o meu trabalho virou pó.
Eu estava tentando entender
como aquilo acontecera quando o vi.
O homem do quarto cinco.
Ele olhou para mim.
Não com seus olhos. Não havia olhos.
Mas sei que me olhava,
pois eu senti.
Meu Deus...
o que eu fiz?
O que está preparando?
Pão com ovo.
Minha mãe costumava fazer.
- Que estranho.
- O quê?
Na primeira manhã com ele,
ele preparou ovos assim.
- Verdade?
- Eu juro.
É uma estranha coincidência,
embora haja uma explicação óbvia.
- Há?
- Sim, Evey.
Eu sou V.
Finalmente, você sabe a verdade.
Está espantada, eu sei.
É difícil acreditar que sob
este corpo enrugado e gordo...
existe uma máquina assassina
que adora máscaras do Fawkes.
Não tem graça, Gordon.
Eu sei.
Sou um desastre sem platéia.
Vi gente ser presa
por menos que isso.
Claro, ele estava certo, não?
Há algo errado com este país.
Terroristas atacam
com arma biológica
Vírus no St. Mary's
mata 178
Água contaminada por vírus
Misteriosa infecção viral
Rebelião no King's Hospital
80.000 MORTOS
Bom dia, inspetor.
Começou a trabalhar cedo.
Algo errado?
Não parece muito bem.
Quero lhe fazer uma pergunta, Dominic.
Não me importa
se responderá ou não.
Só quero dizer isto em voz alta.
Mas preciso saber que a pergunta
não sairá desta sala.
Claro, inspetor, mas...
Por causa do terrorista?
Não.
Então, o que é?
O que está havendo?
A pergunta que quero fazer é
sobre o Saint Mary's...
e Three Waters.
A pergunta que me mantém
acordado há 24 horas...
e que eu preciso fazer é...
E se o pior...
e mais terrível ataque biológico
da história do país...
não tiver sido obra
de extremistas religiosos?
Não entendo. Foi, sim.
Eles foram presos e confessaram.
E foram executados. Eu sei.
E talvez tenham sido eles.
Mas eu vejo
a seqüência de eventos...
essas coincidências, e preciso perguntar...
E se não foi assim?
E se outra pessoa espalhou o vírus?
E se outra pessoa
matou toda essa gente?
Você gostaria de saber quem foi?
Claro.
Mesmo se fosse
alguém do governo?
Esta é a minha pergunta.
Se nosso governo foi responsável...
pelo que aconteceu
no Saint Mary's e em Three Waters...
se nosso governo foi responsável pela morte
de quase 100 mil pessoas...
você desejaria mesmo saber?
Este deve ser o março
mais frio em muitos anos.
Continue falando assim
e seremos expulsos do partido.
Eles eram um bando de hipócritas
mentirosos e gananciosos!
FORÇA ATRAVÉS DA UNIÃO
UNIÃO ATRAVÉS DA FÉ
Baseado nas escutas de voz,
fiz uma projeção.
80 por cento do público acredita
que o terrorista ainda está vivo.
Houve um aumento de 12 por cento...
no apoio a ele
em relação ao mês passado.
- Sr. Creedy?
- Estamos nos esforçando ao máximo.
É o maior número de prisões
desde a Recuperação.
Quero mais que prisões.
Quero resultados.
- O que está havendo?
- Estou comemorando.
Comemorando o quê?
Acho que este é
o melhor programa que já fizemos.
Boa noite, senhoras e senhores.
Temos um programa extraordinário
para vocês, esta noite.
Vocês não vão acreditar.
Aliás, eu mesmo não acredito.
Por favor, uma salva de palmas...
para nosso chanceler Adam Sutler!
- Não acredito!
- Não pode ser!
Jogamos fora o roteiro aprovado
e filmamos o que escrevi hoje.
Meu Deus.
APLAUSOS
Chanceler...
sei que o senhor tem sofrido
uma enorme pressão...
desde o início
desses atos terroristas...
e achamos que seria bom
ajudá-lo a relaxar. Meninas?
Leite quente. Não há nada melhor.
Sei que o senhor toma um copo
toda noite, chanceler.
Desde que eu era garoto.
Mas está enganado.
- O terrorista nunca me preocupou muito.
- Verdade?
- Chanceler, chanceler...
- É ele!
Está dizendo que
ele não está vivo e ativo?
O terrorista foi neutralizado.
Meu Deus, chanceler! Veja!
O terrorista!
Prendam-no!
Finalmente!
E agora,
para que todo o mundo veja...
É ele!
Soltem-me! Sou seu chanceler!
Como se atreve?
Eu sou o chanceler!
Impostor!
Soldados!
Aquele homem é o terrorista!
- Ordeno que matem o traidor!
- Mentiroso!
- Farsante!
- Impostor!
- Preparar!
- Apontar!
Fogo!
O que vão fazer, vão nos multar?
Grande coisa. Temos o programa
de maior audiência.
Você é meu agente.
Eu o pago para isso.
Para me proteger.
Devia tê-lo contratado como mãe.
- Você é louco.
- Ou não mamei no peito.
- Para você, tudo é piada?
- Só as coisas importantes.
- E se o prenderem?
- Vou dizer o que vai acontecer.
Vou ter que me desculpar,
vou ter que levantar fundos.
Enquanto isso, a audiência vai subir.
Vai dar tudo certo. Confie em mim.
Gordon?
Depressa, Evey! Esconda-se!
Não tem tanta graça agora,
tem, engraçadinho?
Peguei você!
Sabe por que está aqui,
Evey Hammond?
Por favor.
Você foi acusada de
três assassinatos...
ataque à propriedade do governo,
conspiração de terrorismo...
traição e sedição, sendo que a pena
para isso é morte por fuzilamento.
Você tem uma e somente uma chance
de salvar sua vida.
Deve nos contar
a identidade e o paradeiro...
do codinome V.
Se sua informação
nos levar à captura dele...
você será libertada imediatamente.
Você entende
o que estou dizendo?
Poderá retomar sua vida,
Srta. Hammond.
Tudo o que precisa fazer
é cooperar.
Ocupe-se dela.
Sei que não há como convencê-la
de que isto não é um truque...
mas não faz mal.
Sou eu.
Meu nome é Valerie.
Não creio que viverei muito tempo
e quero falar sobre a minha vida.
Esta é a única autobiografia
que eu vou escrever e...
faço isso em papel higiênico.
Nasci em Nottingham, em 1985.
Não me lembro muito da infância,
mas eu me lembro da chuva.
Minha avó tinha uma fazenda...
e ela dizia que Deus estava na chuva.
Fui aprovada no exame
para o curso secundário.
Na escola, conheci
minha primeira namorada.
Seu nome era Sarah.
Foram seus pulsos.
Eles eram lindos.
Achei que nos amaríamos
para sempre.
O professor dizia...
que era uma fase da adolescência
que superaríamos.
A Sarah superou.
- Isso seria satisfatório para vocês?
- Eu não superei.
Em 2002, eu me apaixonei por
uma garota chamada Christina.
Naquele ano, contei aos meus pais.
Não poderia ter feito isso
sem a Chris segurando minha mão.
Meu pai não olhou para mim. Disse-me
para ir embora e nunca mais voltar.
Minha mãe não falou nada.
Mas eu só contei a verdade a eles.
Isso foi egoísmo demais?
Nossa integridade vale tão pouco,
mas é tudo o que temos.
É o mais importante em nós.
Mantendo nossa integridade...
somos livres.
Isto acabará quando você quiser.
- Diga onde ele está.
- Não sei!
Sempre soube o que
queria da vida.
Em 2015, eu estrelei
meu primeiro filme, As Dunas de Sal.
Foi o papel mais importante
da minha vida, não pela carreira...
mas porque assim conheci a Ruth.
Na primeira vez em que nos beijamos...
eu soube que nunca mais
iria querer beijar outros lábios.
Nós nos mudamos para
um apartamento em Londres.
Ela plantou Scarlet Carsons
para mim na janela...
e nosso apartamento
sempre cheirava a rosas.
Foram os melhores
anos da minha vida.
Mas a guerra dos EUA foi piorando
e, no fim, chegou a Londres.
A lei proposta pelo vice-secretário
da Defesa, Adam Sutler...
de fechar as estações de metrô
foi aprovada...
Depois disso,
não havia mais rosas...
não para todos.
Você não vai viver muito mais.
Vai morrer aqui.
Por que proteger
quem não liga para você?
O significado das palavras
começou a mudar.
Palavras como "colateral" e "rendição"
inspiravam medo...
enquanto ganhavam força "Nórdica
Chama " e "Artigos de Submissão ".
Lembro-me de como
"diferente" virou "perigoso".
Ainda não entendo...
por que nos odeiam tanto.
Eles levaram a Ruth
enquanto ela comprava comida.
PARA SUA PROTEÇÃO
Nunca chorei tanto na minha vida.
Não demorou para
virem me buscar.
Parece estranho terminar a vida
em um lugar tão horrível...
mas durante três anos eu tive rosas
e não pedi desculpas a ninguém.
Eu morrerei aqui.
Cada pedacinho do meu ser perecerá.
Cada pedacinho...
menos um.
O da integridade.
É pequeno e frágil...
e é a única coisa
que vale a pena ter.
Nós jamais devemos perdê-lo.
Nem deixar que o tomem de nós.
Espero que, quem quer
que você seja, escape daqui.
Espero que o mundo mude
e a vida fique melhor.
Mas o que mais quero é que entenda
a minha mensagem...
quando falo que mesmo
sem conhecer você...
e mesmo que talvez
jamais conheça você...
ria com você, chore com você...
ou beije você...
eu amo você.
De todo o coração...
Valerie.
Vim informá-la de que foi condenada
pelo tribunal especial...
e, se você não oferecer
sua cooperação, será executada.
Você entende
o que estou lhe dizendo?
- Sim.
- Está pronta para cooperar?
- Não.
- Muito bem.
Acompanhe a Srta. Hammond
à sua cela.
Chame seis homens.
Matem-na atrás do depósito
de produtos químicos.
Está na hora.
Estou pronta.
Eles só querem
algumas informações.
Dê algo a eles, qualquer coisa.
Eu prefiro ser fuzilada atrás
do depósito de produtos químicos.
Então, você não sente mais medo.
Está completamente livre.
O quê?
Olá, Evey.
Você.
- Era você?
- Sim.
Aquilo não era real?
- Gordon...
- Lamento, mas ele está morto.
Achei que o prenderiam...
mas ao acharem o Alcorão na casa dele,
eles o executaram.
Meu Deus.
- Felizmente, achei você antes que eles.
- Você me achou?
Fez isso comigo?
Cortou meu cabelo?
Você me torturou?
Você me torturou!
Por quê?
Você disse que queria viver sem medo.
Queria que houvesse um meio mais fácil...
- mas não havia.
- Meu Deus.
Talvez nunca me perdoe.
Nem entenda como foi
difícil eu fazer isso.
Todo dia eu via em mim
o que você vê agora.
Todo dia eu queria
acabar com isso...
mas quando você se recusava a ceder,
eu sabia que não podia.
Você é doente! É perverso!
Você podia ter cedido, Evey,
mas não fez isso.
- Por quê?
- Deixe-me em paz! Odeio você!
É isso! No início,
pensei que fosse ódio também.
Eu só conhecia o ódio.
Construiu o meu mundo.
O ódio me ensinou a comer,
beber e respirar.
Pensei que morreria
com tanto ódio nas veias.
Mas então, algo aconteceu.
Aconteceu comigo
como aconteceu com você.
Cale-se!
Não quero ouvir suas mentiras!
Seu pai disse que artistas usam
mentiras para falar a verdade.
Sim, eu criei uma mentira.
Mas por acreditar nela, descobriu
uma verdade sobre você mesma.
O que era verdade na cela
é verdade agora.
O que sentiu lá
não tem nada a ver comigo.
Não consigo sentir mais nada!
Não fuja dos seus sentimentos.
Você fugiu a vida toda.
Meu Deus. Não consigo respirar.
Asma. Quando eu era criança...
Ouça, Evey.
É o momento mais importante
da sua vida. Enfrente-o.
Tiraram seus pais de você.
Tiraram seu irmão.
Prenderam você e tiraram tudo
o que podiam, menos sua vida.
E acreditou que era
só o que lhe havia restado.
Só a sua vida, mas não era assim, era?
- Por favor!
- Você achou algo mais.
Naquela cela, encontrou algo que
lhe importava mais que a vida...
pois, ao ser ameaçada de morte
se não desse o que queriam...
você disse que preferia morrer.
Você enfrentou sua morte.
Estava calma, tranqüila.
Tente sentir agora o que sentiu então.
Meu Deus.
Eu senti...
Estou tonta.
Preciso de ar.
Por favor, preciso sair.
O elevador nos levará ao telhado.
Deus está na chuva.
V.
Vou embora.
Há 872 músicas aqui.
Ouvi todas, mas nunca
dancei ao som de nenhuma.
- Você me ouviu?
- Sim.
Não posso ficar aqui.
Eu sei.
Você não encontrará mais
portas trancadas aqui.
la ficar com ela...
mas não parece certo,
já que você a escreveu.
Não escrevi.
Posso mostrar algo
antes que se vá?
AS DUNAS DE SAL
- Ela existiu.
- Sim.
Ela era linda.
- Você a conheceu?
- Não.
Ela escreveu a carta
pouco antes de morrer.
Do jeito que a recebi,
entreguei-a a você.
Então, realmente aconteceu?
- Sim.
- Estava na cela ao lado.
Esse é o motivo.
Está se vingando
pelo que fizeram a ela.
- E a você.
- Sou o resultado do que me fizeram.
Um princípio básico do universo...
é que toda ação gera uma reação.
É assim que o vê?
- Como uma equação?
- O que me fizeram foi monstruoso.
E criaram um monstro.
- Sabe para onde irá?
- Não.
Isso teria me assustado antes...
mas acho que devo lhe agradecer.
Obrigada.
Adeus.
Evey...
Posso lhe pedir uma coisa?
Se pudesse, gostaria de rever você,
pelo menos uma vez...
antes do dia 5.
- Está bem.
- Obrigado.
Chanceler, sei que
ninguém quer discutir isso...
mas se queremos
estar preparados...
isso não pode mais ser ignorado.
O relatório vermelho foi analisado
por especialistas em demolição.
Bem, ele conclui que...
o método de ataque mais lógico
para o terrorista...
seria um ataque aéreo.
Um relatório separado...
sugere um trem, embora os túneis
em volta do Parlamento...
tenham sido fechados.
Quem escreveu o relatório?
O inspetor-chefe Finch.
Tem alguma prova
que apóie essa conclusão?
Não, senhor.
Só um pressentimento.
A única certeza que tenho,
inspetor Finch...
é de que o governo cairá se depender
de seus pressentimentos.
Sr. Dascomb, o que precisamos
neste momento...
é de uma mensagem clara
para o povo deste país.
Essa mensagem deve ser divulgada
em todos os jornais...
rádios e TVs.
Essa mensagem deve
ressoar em toda a InterLink!
O país deve ver que
estamos à beira da destruição.
Quero que todos compreendam
como estamos perto do caos.
Quero que todos...
se lembrem de por que
precisam de nós!
Nos antigos Estados Unidos,
a guerra civil devasta o Meio-Oeste.
A falta de chuva dos dois últimos anos
gerou a escassez de água.
O governo acredita que o preço
dos cupons de água subirá.
A polícia prendeu nove suspeitos...
Acredita nessas bobagens?
O verão todo tem sido assim.
Fora da área de quarentena,
uma nova bactéria matou 27 pessoas.
As autoridades descobriram novas provas
ligando a organização terrorista V...
ao ataque viral no Saint Mary's,
em Londres, 14 anos atrás.
O meu amigo da Dedo
descobriu algo.
Eram três homens...
agentes secretos.
Eram sacos pretos,
sob o comando de Creedy.
Alan Percy, Robert Keyes,
William Rookwood.
Um dia após a contaminação
do St. Mary's...
Percy se deu um tiro,
Keyes morreu em um incêndio...
Rookwood desapareceu.
Essas coincidências
estão me dando náuseas.
Rookwood.
De onde eu conheço esse nome?
SE QUER A VERDADE,
RESPONDA AO E-MAIL, W.R.
Ele colocou um gatilho
no arquivo dele na Dedo.
Como ele sabia que era você?
O que faremos?
Sou um policial. Preciso saber.
Eu vim quando inauguraram.
Passei mal.
Ainda passo.
EM MEMÓRIA DAS VÍTIMAS
DO VÍRUS NO ST. MARY'S
Assim está bom, inspetor.
Não temos escutas.
Lamento, mas um homem como eu
sobrevive sendo precavido.
- Tem alguma informação?
- Você já tem a informação.
Todos os nomes e datas.
O que você precisa
é de uma história.
Ela pode ser verdadeira ou falsa.
Deixo tal julgamento para você.
Nossa história começa, como
essas histórias muitas vezes começam...
com um político
jovem e promissor.
Ele é extremamente religioso
e membro do partido Conservador.
É decidido e não tem consideração
nenhuma pelo processo político.
Quanto mais poder tem,
mais fanático fica...
e seus adeptos, mais agressivos.
Seu partido lança um projeto
em nome da segurança nacional.
No início, acredita-se que seja
uma busca por armas biológicas.
Isso é feito sem
se levar em conta o custo.
Mas o verdadeiro objetivo
do projeto é o poder.
Dominação completa e total.
Contudo, o projeto
termina violentamente.
Mas o esforço dos envolvidos
não é em vão.
Uma nova maneira de fazer guerra
nasce do sangue de uma vítima.
Imagine um vírus,
o mais terrível que puder...
e então imagine que apenas
você tem a cura.
Mas se seu objetivo é o poder,
qual o melhor modo de usar essa arma?
Bem, é nesse ponto da história
que surge uma aranha.
Ele é um homem sem consciência...
para quem os fins
sempre justificam os meios.
É ele que sugere que o alvo não
devia ser um inimigo do país...
mas o próprio país.
Três alvos são selecionados
para aumentar o efeito do ataque.
Uma escola, o metrô
e uma estação de tratamento.
Centenas morrem
nas primeiras semanas.
Three Waters foi contaminada.
As autoridades tentam
controlar a epidemia.
...uma onda de destruição no metrô.
EPIDEMIA
Incentivado pela mídia,
o medo se espalha rápido...
dividindo o país até que finalmente
aparece o verdadeiro objetivo.
Antes do caso St. Mary's...
ninguém imaginava o resultado
da eleição. Ninguém.
E então, pouco depois da eleição,
vejam só, um milagre.
Para alguns,
tinha sido obra de Deus...
mas era uma fábrica de remédios
controlada por membros do partido.
Eles ficaram extremamente ricos.
Um ano depois, vários extremistas
são julgados, condenados e executados...
e um memorial é erguido
para canonizar as vítimas.
Mas o resultado final, o verdadeiro gênio
do plano, foi o medo.
O medo tornou-se a ferramenta
fundamental do governo.
Através dele, nosso político
foi nomeado...
para o cargo recém-criado
de alto chanceler.
O resto, como dizem, é história.
- Pode provar isso?
- Por que acha que não morri?
Gostaríamos de colocá-lo
sob custódia protetora, Sr. Rookwood.
Tenho certeza disso.
Mas se quiser as fitas,
você fará o que eu disser.
Coloque Creedy sob vigilância
24 horas por dia.
Quando você puder saber
todos os passos dele...
eu o procuro.
Até lá, adeus.
Rookwood...
por que não se apresentou antes?
O que estava esperando?
Por você, inspetor.
Eu precisava de você.
O que ele está fazendo lá,
no escuro?
Creedy crápula.
Prefiro não saber.
O Sutler não confia mais em você,
não é mesmo, Sr. Creedy?
Nós sabemos por quê.
Depois que eu destruir
o Parlamento...
a única chance dele será oferecer
alguém mais, uma outra vítima.
E quem será?
Você, Sr. Creedy.
Sendo tão esperto,
já deve ter pensado nisso.
já deve ter um plano.
Por causa do plano,
o Sutler não confia mais em você.
É por isso que está sendo vigiado.
Por isso há câmeras pela casa...
- e os telefones são grampeados.
- Conversa!
Sendo tão esperto,
acho que sabe que é verdade.
- O que você quer?
- Sutler.
Por favor, Sr. Creedy, sabia
que esta hora chegaria.
Sabia que um dia seria você ou ele.
Por isso o Sutler está escondido,
para se proteger.
Por isso há vários dos seus homens
com o Sutler.
Gente de confiança.
E basta você dar a ordem.
- O que ganho com isto?
- A mim.
Se aceitar,
ponha um X na sua porta.
Por que deveria confiar em você?
Porque é o único jeito
de você me deter.
Não foi minha espada, Mondego,
mas seu passado que o desarmou.
Podemos subir?
Ache sua própria árvore.
Estamos vigiando Creedy
há semanas.
E nenhum contato.
O que ele está esperando?
Para você.
É o inspetor Finch?
- Sim.
- É o capitão Clark...
da 137ª delegacia.
- Nós o encontramos.
- Quem?
William Rookwood. Vi seu relatório...
e verifiquei os casos
de corpos não identificados.
Claro, a arcada dentária confere.
Foi achado no mar, por pescadores.
Só foi identificado agora.
- William Rookwood está morto?
- Eu diria que sim. Há 20 anos.
Maldição!
Aquele miserável falou comigo...
contou aquelas mentiras
e eu engoli tudo!
O que vamos fazer agora?
O que deveríamos estar fazendo.
Vamos procurá-lo.
Cada dia, senhores.
Cada dia que chegamos
mais perto de novembro...
e cada dia que
ele permanece livre...
é mais um fracasso.
347 dias, senhores.
347 fracassos!
Chanceler, não temos
a força adequada para...
Estamos sendo soterrados pela avalanche
de suas inaptidões!
Eu atendo.
- Eric Finch?
- Sim.
Maldição.
Quantas foram enviadas?
Até agora, contamos oito vagões.
- No mínimo, 200 mil.
- Meu Deus!
Quem estiver com
uma máscara deve ser preso!
Passe a grana!
Passe a droga da grana!
Estão nos pressionando.
A cidade enlouqueceu.
- É exatamente o que ele quer.
- O quê?
- Anarquia no Reino Unido!
- Caos.
Sr. Creedy, eu o considero
responsável por esta situação.
O problema é que ele nos conhece
melhor do que conhecemos a nós mesmos.
Por isso fui a Larkhill ontem.
- Fica fora da quarentena.
- Eu precisava ver.
Não sobrou muita coisa.
Mas quando estava lá,
foi estranho.
Tive a sensação de que
tudo estava relacionado.
Era como se eu visse tudo...
uma cadeia de eventos que levava
a uma época anterior a Larkhill.
Senti que podia ver tudo
o que havia acontecido...
e tudo que ia acontecer.
Ei, você!
Era um padrão perfeito,
colocado à minha frente...
e percebi que todos
somos parte dele...
e não podemos escapar dele.
Sabe o que vai acontecer?
Não. Foi uma sensação que tive.
Mas posso prever uma coisa.
Com tanto caos,
alguém vai fazer uma bobagem.
E quando fizerem...
a coisa vai ficar feia.
Revoltosos presos em Brixton.
Então, o Sutler será forçado a fazer
a única coisa que ele sabe.
Assim sendo, só o que V terá que fazer
será manter sua palavra.
E então...
Hoje é sua grande noite.
Está pronto para ela?
Nós estamos prontos?
Senti falta desta música.
Não pensei que viesse.
Eu disse que viria.
Você está bonita.
Obrigada.
Pode me dizer como conseguiu
evitar que a prendessem?
Uma identidade falsa funciona melhor
que uma máscara.
Toda vez que ouvia uma sirene,
eu ficava preocupado com você.
Também me preocupei comigo mesma
por um tempo.
Mas um dia, estava em um mercado.
Uma amiga, uma ex-colega da BTN,
entrou na fila atrás de mim.
De tão nervosa, quando o caixa
pediu o dinheiro, eu o deixei cair.
Minha amiga o pegou...
e deu o dinheiro para mim.
Ela me olhou nos olhos...
e não me reconheceu.
O que você fez funcionou
melhor do que eu imaginava.
Tenho um presente
para você, Evey.
Mas antes de dar a você,
gostaria de lhe pedir uma coisa.
Você dança comigo?
Agora?
Às vésperas da sua revolução?
Uma revolução não vale a pena
se não há dança.
Com prazer.
Esta noite, vou falar
diretamente com essa gente...
e vou esclarecer a situação.
A segurança desta nação depende
de uma total submissão.
Hoje, todo manifestante,
instigador ou agitador...
será usado como exemplo!
Chanceler, há uma situação
que não previmos.
Qual, Sr. Dascomb?
- Se o terrorista conseguir...
- Não vai.
Sei que é bem improvável
mas, se ele conseguir...
Se conseguir e algo
acontecer ao prédio...
a única coisa que mudará,
a única diferença...
será que amanhã de manhã,
em vez de um jornal...
eu estarei lendo
a demissão do Sr. Creedy!
Você tem andado muito ocupado.
Eles estão muito assustados.
Soube que o Sutler vai dar
uma declaração esta noite.
Está quase na hora.
As máscaras foram uma boa idéia.
Foi estranho ver seu rosto
por toda a parte.
"Esconde o que eu sou
e ajuda-me...
pois tal disfarce tomará
a forma da minha intenção."
- A Décima Segunda Noite.
- Viola.
- Não entendo.
- O quê?
Como pode ser tão importante
na minha vida...
e, no entanto,
sei tão pouco sobre você?
Não sei onde nasceu,
quem são seus pais.
Se você tem irmãos ou irmãs.
Nem sei como realmente é.
Evey, por favor.
Há um rosto por trás da máscara...
mas não sou eu.
Não sou o rosto mais do que
os músculos por trás dela...
ou os ossos.
Entendo.
Obrigado.
Não temos muito tempo.
Tenho algo que preciso lhe dar.
Passei pelo Parlamento.
Nunca vi nada igual.
Tanques, bateria antiaérea, infantaria.
Não gostaria que alguém aparecesse
esta noite.
Se aparecerem, o que acontecerá?
O que acontece quando gente desarmada...
enfrenta gente armada.
Pare aqui.
Revistamos os túneis há semanas.
Acha que o encontrará agora?
Inspetor...
deu tudo errado, não é?
O metrô? Pensei
que o tivessem fechado.
Eles fecharam.
Levei quase 10 anos para limpar
os trilhos e instalar novos.
Vou mostrar para você.
FERTILIZANTE
100% NITROGÊNIO
Isto vai até o Parlamento.
Sim.
Então, vai mesmo acontecer, não?
Vai acontecer se você quiser.
- O quê?
- É o meu presente para você.
Tudo o que tenho, minha casa,
meus livros, a galeria, o trem.
É tudo seu,
para fazer o que quiser.
É outro truque, V?
Não. Chega de truques.
Chega de mentiras.
Apenas a verdade.
A verdade é que me fez entender
que eu estava errado.
E que a decisão de puxar esta alavanca
cabe a você.
- Por quê?
- Porque este mundo...
do qual faço parte e que ajudei
a construir, acabará esta noite.
Amanhã, começará outro mundo...
que pessoas diferentes construirão,
e essa escolha pertence a elas.
Aonde vai?
É hora de eu me encontrar
com meu criador...
e retribuir tudo
o que ele fez por mim.
V, espere!
Você não precisa fazer isso.
Deixe isso de lado.
Vamos partir juntos.
Não. Você tinha razão
quanto ao que sou.
Não há árvore esperando por mim.
Tudo o que quero, tudo o que mereço,
está no fim daquele túnel.
Isso não é verdade.
Não posso.
Meus caros cidadãos...
esta noite, nosso país...
como tudo aquilo que defendemos...
e tudo aquilo que nos é caro...
enfrenta uma grave
e terrível ameaça...
A área está limpa, senhor.
Este ataque à nossa segurança,
violento e sem precedentes...
não ficará sem resposta...
Onde ele está?
Ou punição.
Um tostão pelo Guy.
Nosso inimigo é insidioso
e tenta nos dividir...
e destruir os alicerces
da nossa grande nação.
Eu cumpri minha parte do acordo,
mas você cumpriu a sua?
Tragam-no.
Esta noite temos que
manter a firmeza...
permanecer determinados...
mas acima de tudo,
temos que nos manter unidos.
Aqueles que forem surpreendidos violando
o toque de recolher...
serão considerados aliados
do nosso inimigo...
e julgados como terroristas,
sem piedade ou exceção.
Quero ver o rosto dele.
Esta noite, eu juro solenemente...
que a justiça será rápida...
será justa...
e será impiedosa.
Meu Deus. Não.
Finalmente, nós nos encontramos.
Tenho algo para você, chanceler.
Um presente de despedida.
Por tudo o que fez,
pelo que poderia ter feito...
e pela única coisa que deixou.
Adeus, chanceler.
Sr. Creedy.
Repugnante.
Agora que está feito...
é hora de ver seu rosto.
Tire a máscara.
Não.
Desafiador até o fim.
Você não vai chorar como ele, vai?
Não teme a morte.
Você é como eu.
A única coisa que temos em comum
é que nós dois vamos morrer.
Como imagina que acontecerá?
Com minhas mãos no seu pescoço.
Bobagem.
O que fará?
Nós revistamos o local.
Você não tem nada.
Nada além de suas malditas facas
e seus golpes de caratê.
Nós temos armas.
Não, vocês só têm balas e
a esperança de que eu morra...
antes que elas acabem
pois, se eu viver...
morrerão antes de recarregar.
Isso é impossível!
Matem-no.
Minha vez.
Morra! Morra!
Por que você não morre?
Por que não morre?
Sob esta máscara,
há mais do que carne.
há uma idéia, Sr. Creedy.
E idéias são à prova de balas.
Perímetro um.
Whitehall sob vigilância. Câmbio.
Aqui é o general Ackroyd.
Seja breve.
Não permitirei que a polícia
atrapalhe ainda mais.
V!
Temos que deter o sangramento.
Por favor, não.
É o meu fim e estou feliz com isso.
Não diga isso.
Eu lhe disse, apenas a verdade.
Durante 20 anos,
busquei apenas este dia.
Nada mais existia...
até eu ver você.
Então, tudo mudou.
Eu me apaixonei por você...
como nunca imaginei
que seria possível.
Não quero que você morra.
Essa é a coisa mais bonita...
que você poderia me dar.
V?
V!
Captamos movimento
em direção à Trafalgar Square.
Perímetro um. Vimos o inimigo.
Pare. Não se mexa.
É Evey Hammond, não?
Então, acabou?
Quase.
Pare! Tire a mão da alavanca.
O inimigo se aproxima rapidamente.
- O que devemos fazer?
- O comando não responde.
Nem o líder Creedy.
Ou o alto chanceler.
Por que faz isso?
- Porque ele tinha razão.
- Sobre o quê?
Este país precisa mais do que um prédio.
Precisa de esperança.
Maldição! Abaixem as armas! Abaixem!
Meu Deus!
Está na hora.
Diga...
gosta de música, Sr. Finch?
Essa música?
Sim.
A música dele.
Quem era ele?
Ele era Edmond Dantes.
E ele era meu pai...
e minha mãe.
Meu irmão.
Meu amigo.
Ele era você...
e eu.
Ele era todos nós.
Ninguém esquecerá aquela noite...
e o seu significado para o país.
Mas eu nunca me esquecerei
do homem...
e do que significou para mim.
V de VINGANÇA
EM MEMÓRIA DE ADRIAN BIDDLE
Best watched using Open Subtitles MKV Player