A estação intergaláctica Alpha
atingiu massa crítica em órbita.
Seu tamanho e peso
são um sério risco à mãe Terra.
Em sua grande sabedoria,
o Comitê Central decidiu usar
todos os recursos necessários
para liberar a Estação Espacial
da gravidade terrestre.
Seu novo curso está traçado
para a Corrente de Magellan.
Tal como o grande explorador
Magellan
a estação Alpha irá se aventurar
pelo desconhecido.
Como um símbolo
de nossos valores e conhecimento
levará uma mensagem de paz e unidade
até os fins do universo.
Nossos pensamentos e orações
seguirão com vocês.
Boa viagem e boa sorte.
VALERIAN E A CIDADE DOS MIL PLANETAS
400 ANOS DEPOIS
PLANETA MÜL
CONSTELAÇÃO 0N34
Deixe-nos dar à natureza
aquilo que ela nos deu.
Dê esta pérola
para minha filha, a Princesa Lïho.
Pai?
Está quebrado.
Você está bem?
Sim, foi só um pesadelo.
Não.
-Mas me sinto melhor agora.
-Não acha que deveríamos rever a missão?
É a última coisa
que gostaria de fazer.
Você não é muito profissional,
Major.
Ouça, eu gabaritei
meu último teste de memória.
Impressionante.
Infelizmente, você se esqueceu de algo
particularmente importante hoje.
-O que é?
-Meu aniversário.
Ei!
O que posso fazer
para compensar?
Iniciando descida
em três minutos.
Nada que possa terminar
-Vamos lá!
-Não comece o que não pode terminar!
Pouso no planeta Kyrian
em cinco minutos.
Sinto muito.
Ei, veja bem,
sei que sente atração por mim.
-Por que negar o óbvio?
-É óbvio?
Sim, claro.
As boazinhas e bem educadas
sempre se atraem por caras malvados,
saltadores de galáxias como eu.
Minha boa educação me ensinou
a ficar longe de caras como você.
Você não vai encontrar
nada melhor.
Honestamente.
Dê uma boa olhada
-bonito, inteligente.
-Modesto!
-Corajoso.
-Suicida.
-Determinado.
-Teimoso.
-Fiel.
-A você mesmo.
Sim! E a você.
Você é minha parceira.
Sim, não se esqueça disso.
Por que não pensa com o coração
ao invés da cabeça uma vez?
Não quero ser outro nome em sua lista
de conquistas. Muito obrigada.
Do que está falando?
Que lista?
Alex, podemos ver aquela lista,
por favor?
Não, não!
Não, não, não, não!
A maioria é colega de trabalho.
Só isso!
Colegas de trabalho?
Certo,
onde está minha foto então?
Elas não significaram nada
para mim.
Certo, tive alguns desvios
quando era mais jovem.
O último "desvio"
não foi há muito tempo.
Mas com você é diferente.
Você sabe disso.
Quero que meu coração pertença a você
e a mais ninguém.
Meu coração vai pertencer ao homem
que apagar sua lista por mim.
É disso que estou falando.
Eu sou esse homem.
Nós dois sabemos
que você é um conquistador.
Se não, por que perde o interesse
assim que ganha uma garota?
Porque estou buscando
a mulher perfeita.
Mas você nunca parou
para procurar.
Isso não é um crime!
Não, não é um crime.
Mas admita,
você tem medo de compromisso.
Eu? Medo de compromisso?
Está brincando comigo?
Nove anos de serviço,
registro impecável,
sete medalhas de honra,
nunca perdi uma parceira.
Sim, até agora.
Abastecimento completo.
Alex, você inseriu
as coordenadas?
Tomei esta liberdade para que
pudessem aproveitar mais a praia.
Muito obrigada.
Disponha.
Deixaremos o exoespaço
em trinta segundos.
-Quer nos levar?
-Sim, senhor.
Alex, pode pegar meus gráficos cerebrais
dos últimos dez minutos?
Tive um sonho estranho.
Algo de anormal?
Sua atividade cerebral
está um pouco mais intensa que o normal.
Você recebeu ondas externas.
Explique.
Estas ondas não vieram de sua memória.
Alguém está lhe enviando imagens.
Sabe quem?
De onde vêm?
Negativo. Podem ter vindo
do presente ou do passado
e de qualquer lugar do universo.
Saindo do exoespaço.
Três, dois, um...
Sair!
PLANETA KYRIAN
CONSTELAÇÃO JR24
-Calma, calma!
-Estamos atrasados.
Bem, melhor atrasado
do que morto.
Quer dirigir?
Ei! Coloque as mãos
de volta no controle.
Laureline, coloque as mãos
Laureline, poderia colocar as mãos
de volta no controle, por favor?
Vai parar de criticar
como dirijo?
Sim, me desculpe.
Você é uma ótima motorista.
É a melhor motorista
de todo o universo.
Muito obrigada.
-Intercomunicador ativado.
-Obrigado.
Pouso em Kyrian em dois minutos.
Ministro conectado.
-Senhor?
-Agentes Valerian e Laureline,
creio que tenham estudado
a missão.
Assim que pousarem, recuperem
o conversor e tragam para Alpha
para uma operação
altamente secreta.
O conversor é o último
de sua espécie.
-Estamos contando com vocês.
-Sim, senhor.
Capitão Gibson
tem mais detalhes.
E, por favor,
coloquem roupas apropriadas.
Boa ideia.
Saindo do controle manual.
Controle manual desativado.
Intercomunicador ativado.
Lá vêm eles.
Intruder 980.
Confira os parâmetros.
Duas pessoas a bordo.
Nenhum parasita.
Onde está a banda?
Pretendem ir para uma missão
vestidos assim?
Devemos nos misturar
aos turistas, não?
O que esperava que usássemos?
Roupas de panda?
Belo chapéu.
Major,
essa missão é entrar e sair.
Entrará no Grande Mercado para
encontrar a loja do suspeito,
e se agrupar
com o Sargento Cooper.
-Eu só trabalho com a minha parceira.
-Olá!
Somos uma equipe.
Sargento Laureline chegará no ponto
em exatamente vinte minutos
você terá dez segundos
para fazer a transferência.
Você leu o memorando?
Sim. É claro.
É bom que tenha lido.
Unidade Dragão,
posicionamento do 29ọ Batalhão...
Que tal olharmos o memorando
só mais uma vez?
Não vai machucar.
Acha que consegue sobreviver
20 minutos sem mim?
Como eu poderia?
Vai lá. Tome cuidado.
Sabe, você deve estar certa.
Tinha esquecido,
tenho uma pergunta para você.
Diga.
O quê?
Quer casar comigo?
-Não tem graça!
-Laureline, estou falando sério.
Pensei sobre o que disse antes.
Você estava certa, preciso ir além.
-Preciso me comprometer.
-Aqui? Assim, do nada?
Sim! Por que não?
Vendem um zilhão de coisas aqui.
Podemos encontrar um padre
que nos case.
Vai!
Certo, vamos lá!
Gostaríamos de lembrá-los que
para aproveitar a experiência
do Grande Mercado
devem vestir o equipamento
que foi disponibilizado.
Obrigado!
Sejam bem-vindos, pessoal!
Bem-vindos!
Por favor, cheguem mais,
cheguem mais.
Meu nome é Thaziit
e serei seu guia hoje. Certo?
Agora, quem está vindo pela primeira vez
ao Grande Mercado?
Certo, ótimo, ótimo!
Fantástico, fantástico!
Deixe-me lembrá-los de que
o Grande Mercado fica em outra dimensão.
Vocês não podem vê-lo sem seus capacetes
nem tocá-lo sem as luvas.
Existem milhares e milhares de lojas
no Grande Mercado.
Bem, nós temos apenas uma hora.
Por favor,
olhem as letras no topo
e verifiquem se o "U" de "Umano"
está completamente verde, certo?
Agora, por favor, venham atrás
de seu guia cujo nome é...
-Thaziit!
-Thaziit! Vamos lá!
Certo, venham comigo.
Coloquem seus capacetes, por favor.
Passem pelos portões.
Certo, ativem seu sistema.
-Ótimo, certo.
-Por favor, sigam as setas.
Lembrem-se,
não saiam com seus capacetes.
Sistema ativado.
Poderia ativar seu sistema?
Perfeito!
Ótimo. Obrigado.
Venham, venham.
Nossa!
Ativem seus sistemas, por favor.
Bem-vindos ao Grande Mercado!
Olá!
Sim, claro, sem dúvida.
Bill, pode pegar minha câmera,
por favor?
Obrigada.
Diga xis!
Obrigada, Bill.
-Você está pronto.
-Obrigado.
Venha comigo
Fique ao meu lado
-Estrelas...
-Boa sorte!
-Que você está fazendo, soldado?
-Perdoe-me, senhor.
-Mantenha os olhos nesse cara, certo?
-Sim, senhor.
Cinco andares aqui...
-Cada canto da galáxia...
-Sua loja única...
Armamentos interestelares
ao seu alcance...
Venham, todos!
Tomem cuidado com os degraus!
Venham todos!
Imagine, meu bem.
Um milhão de lojas!
Apenas o que conseguirmos
carregar, certo?
Eu prometo!
-Certo, entrada em doze minutos.
-Entendido.
Encontrei a loja do suspeito.
Bom, o Sargento Cooper
irá ajudá-lo a entrar
e recuperar
a propriedade roubada.
-Major Valerian.
-Sargento Cooper.
Conforme leu no memorando,
precisa de óculos
para ver a outra dimensão
e uma caixa de transmatéria
para levar algo até lá.
Especialmente uma arma.
Autorizado.
Coloque isso.
Insira seu código genético
no teclado da frente.
Para voltar, insira seu código genético
no teclado da saída.
-Entendido?
-Claro.
-Boa sorte.
-Obrigado.
Olá, Tsûuri!
Bom vê-lo novamente.
Por favor, sente-se.
-Você tem o que pedimos?
-Sim, sim.
Mas foi difícil.
Perdi muita gente
para conseguir isso.
Mas essa coisa não tem preço.
O que pode me dar em troca?
Fantástico!
Nunca pensei que veria
uma em minha vida.
Você terá centenas delas,
assim que nos der o que viemos buscar.
É aí que temos
um pequeno problema, amigos.
Se vão criar cópias
desta coisinha para mim,
porque não fazer isso eu mesmo?
Calma, minhas ovelhinhas.
Precisamos muito desse conversor.
Sabe que lutamos por uma causa nobre.
Eu sei.
E também luto por uma causa nobre.
A minha.
Vocês têm dez segundos
para soltar as armas.
Hora do show.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Agente federal Valerian.
Sinto interromper essa transação
mas também estou aqui
por uma causa nobre.
Chama-se lei!
Ei, já não vi vocês antes?
Ei, isso não é uma casa de chá.
O que querem de mim?
Igon Siruss, você foi acusado de roubar
um conversor Mül da Federação.
Mas antes de prendê-lo,
preciso recuperar a propriedade roubada.
Certo, como estamos indo?
Quase lá.
Valerian, estarei a sua esquerda
às três horas.
-Três metros de distância.
-Entendido.
Amigos, não se movam.
Agora, com muita calma.
Coloquem isso na caixa.
-Conversor na caixa.
-Entendido.
Não detectado.
De volta à base.
-Bom trabalho.
-Entendido.
-Valerian, saia daí.
-Estou a caminho.
Vou te encontrar,
agente federal Valerian.
Onde quer que esteja no universo,
vou te encontrar.
E vou te matar!
Boa sorte!
Valerian está com problemas.
Essa missão é prioridade.
Continue.
-Cooper, dê cobertura.
-Entendido.
Encontrar e destruir.
Alta prioridade.
Foto do alvo a seguir.
Valerian, como estamos indo?
Bem.
Acho que os despistei!
-Está com sede?
-Não, obrigado.
Estou a sua esquerda,
60 metros.
Meu teclado está quebrado!
-Precisa de energia?
-Não, obrigado.
A caixa está quebrada.
Não consigo pegar meu braço de volta.
Ei, precisa de um advogado?
Agente federal no dever,
deixe-me em paz.
-Ah, não!
-Ah, sim!
Valerian, o que está fazendo?
Muito engraçado.
Qual seu nome?
Da?
Venha aqui.
Experimente isso.
É bem mais divertido.
Até mais.
Sim, sim,
tem hora para tudo, garoto.
Não tem tarefa para fazer?
Certo, vá se limpar.
Corra para a mamãe.
Mamãe?
Cuidado!
Nossa!
Desculpa!
Para recuperar sua compra,
coloque seus itens
na caixa de transmatéria
e insira seu código de DNA.
Obrigado!
Fantástico!
É tão prático!
Inútil, você quer dizer?
Você nem sabe o que vai fazer
com essa coisa!
Não seja tão rabugento!
É decorativo.
Tente ser civilizado uma vez.
Civilizado? Sim, claro.
Ei!
Isso não é justo.
-Cuidado!
-Desculpa!
Ei!
Tem gente aqui, cara!
Você está louco?
Ei! Muito obrigado!
Desculpa!
Eu não vi a parede.
Precisa de ajuda?
Só preciso que conserte meu braço.
Obrigado.
Suponho que como você pediu a minha mão,
eu deva pegar a sua primeiro.
-Isso foi um sim?
-Não se mova.
Ali está ele!
Vai, vai!
Como posso ajudar
se você não para?
Pode se apressar, por favor?
Por favor, fique parado.
Vocês foram detectados.
Desculpe incomodar, mas estou
sem munição e tem três vindo aí.
Me dê um segundo.
Não tenho um segundo.
Certo, está pronto.
Valeu.
Não sei o que faria sem você.
Para recuperar sua compra,
por favor, coloque seus itens
na caixa de transmatéria.
E insira seu código de DNA.
Obrigado!
Pegue!
Vocês foram detectados.
Continuem se movendo, não mudem o curso.
-O que devemos fazer?
-Corram!
-Zito, dê cobertura!
-Sim, senhor!
Venha, vamos lá.
Vai, vai, vai!
Estou indo!
Zito!
Tire essa coisa das nossas costas!
Deixa comigo.
Vamos lá, garotos!
Tirem ele!
Alex, precisamos de você agora!
Vamos lá!
Droga!
Ele destruiu meu vestido.
Alex!
Vou assumir o comando manual.
Prepare-se para entrar
no exoespaço.
Sabe as coordenadas
para o encontro?
Sim, estou decifrando.
Alex, o que foi isso?
Temos um clandestino.
Ótimo.
Espere!
Major Valerian,
está vinte minutos atrasado.
O tempo voa
quando nos divertimos.
Estamos com o conversor Mül.
Excelente.
Agora talvez possam me dizer
o que fazem a 17 anos-luz
do ponto de encontro?
Dizendo assim,
parece muito ruim.
Mas se eu disser que estaremos lá
em nove minutos, fica melhor?
Informarei ao Comando que está atrasado
e levarei suas desculpas.
Sim, faça isso.
Deixando o exoespaço
em cinco segundos.
Alguém vai pousar com estilo.
Certo, vamos dar uma olhada
em você.
Não em mim, tigrão!
Vamos, não tenha medo
vou cuidar de você.
Vamos lá.
Olá.
Nossa, você tem olhos incríveis!
Certo, você está
um pouco machucado.
Que tal um bom tratamento
para recobrar as forças?
Parece bom?
Vamos.
Um pouco de urânio enriquecido,
e você estará como novo.
Aguenta aí, tigrão.
Alex?
Analise isso, por favor.
Poder de 20 megatons?
Isso mesmo.
Há dez vezes mais energia nessa pérola
do que em nossa nave inteira.
-De onde ela vem?
-De Mül,
um planeta que ficava
na constelação QN34.
-Ficava?
-Sim. O planeta não existe mais.
Já faz trinta anos.
Vamos ver como ele era.
Vegetação abundante
algumas espécies primitivas,
mas nada de especial.
O planeta do meu sonho
era bem...
interessante.
Aproxime.
-Utilize nossos códigos de acesso.
-Acho que não será o bastante, Major.
O acesso é restrito.
-A qual cargo?
-General. Cinco estrelas.
A criatura no meu sonho,
tinha uma pérola dessas no pescoço.
Anotado, Major.
Abandonando exoespaço
em um minuto.
Ele é muito fofo, sabia?
Um verdadeiro galã.
Talvez haja uma competição.
Não tenho problema
com competição.
Ainda estou esperando
sua resposta.
Sei que sou brincalhão às vezes,
mas minha proposta é totalmente séria.
Temos que completar
a missão, Major.
Ainda há a parte "secreta"
para resolver.
Ou sua memória perfeita
está falhando de novo?
Cinto de segurança.
Sabe de uma coisa?
Vou pedir uma dispensa e te levar
à praia mais bonita do universo.
Uma praia de verdade desta vez!
O lugar perfeito
para uma lua de mel!
Dez segundos.
A lua de mel vem depois do casamento.
Sabe disso, não?
-Mesmo?
-Sim.
3. 2. 1.
Desacelerando.
Nossa, nossa, nossa!
Alex!
-O que está fazendo?
-Perdão, muito tráfego.
-Quer que eu dirija?
-Não, não, não...
Obrigado.
Bem-vindos a Alpha,
a cidade dos mil planetas.
Alex, poderia nos atualizar?
Adoraria.
A estação Alpha cresceu 7%
este ano
e ao deixar a órbita terrestre,
viajou quase 700 milhões de quilômetros.
População?
Quase 30 milhões.
E 3.236 espécies de todo o universo
vivem a bordo
unindo seus conhecimentos
e culturas.
Mais de 5000 idiomas, sem contar as
linguagens de computadores.
Demografia?
Ao sul estão as partes submersas
com 800 espécies vivendo em líquidos.
E os pacíficos fazendeiros Poulong
que cultivam cobalto.
Ao norte, temos territórios gasosos
dominados pelos Azin-Mö
cuja extrema sensibilidade os tornou
especialistas em neurociências
e componentes moleculares.
Podem construir células
de qualquer tipo.
Ao leste,
uma grande colônia de Omelites.
Controlam tecnologias de informação,
finanças e bancos.
E finalmente, a oeste,
em uma atmosfera pressurizada
temos nove milhões de humanos
e espécies compatíveis.
Lar, doce lar!
A economia está em ruínas
há anos.
-Quer um resumo rápido?
-Não.
Chega de emoções por hoje.
Intruder XB982.
Autorização para aportar na Seção 1.
Acesso VIP.
Oh! Somos famosos!
-Está atrasado, Major.
-Perdoe-me, senhor.
As coisas se complicaram
mais do que o esperado.
Prepare-se para o pior
e não terá decepções.
E eu também não.
Lembrarei disso, senhor.
-E você, conferiu o conversor?
-Está em ótima forma!
Posso perguntar
o que está acontecendo?
Sigam-me.
Liberar acesso.
Há um ano, descobrimos
uma zona radioativa no meio da estação.
Sinal nenhum passava por ela.
Enviamos sondas, mas nenhuma voltou.
Então, enviamos
uma unidade especial.
Sua missão era se aproximar
e descobrir
a natureza da ameaça.
E?
Ninguém retornou com vida.
-Alguma ideia do que os atacou?
-Não.
Esta é a situação atual.
O ar nessa zona é irrespirável,
altamente contaminado
e continua a crescer.
Como um tumor.
Um tumor que precisamos extrair
o mais rápido possível.
Se não, o câncer continuará
a crescer.
E destruirá Alpha
em menos de uma semana.
Comandante, quem teria motivos
para destruir Alpha?
Praticamente todas as espécies
estão presentes aqui.
Isto é uma arma de destruição em massa.
Por trás de toda arma, há um assassino.
Não importa quem é,
é uma ameaça para todos.
Deve ser eliminado.
Por aqui.
-Comandante.
-Ministro.
O Conselho lhe deu permissão.
Mas recomendamos
que as leis internacionais
e os direitos de todos os envolvidos
sejam respeitados.
É claro.
Cuidarei disso pessoalmente.
Agentes Valerian e Laureline
serão responsáveis por sua proteção.
Senhor,
isso não será necessário.
Tenho uma unidade de K-TRON
-que treinei pessoalmente...
-É uma ordem direta
do governo, Comandante.
Os dois agentes precisam nos reportar
o resultado das operações.
Como quiserem.
Senhores, senhorita,
boa sorte!
Já que estamos na mesma equipe,
poderia nos atualizar sobre a operação?
Contatarei o Conselho de Segurança
em alguns minutos.
Terão os detalhes
que precisam saber.
Isso vai ser muito divertido!
Ei, bonitão!
Sua aparência está bem melhor.
Lembro-me de aprender
sobre vocês na escola.
Estou curiosa para saber
se o que diziam é verdade.
Certo.
Nossa!
Preciso levar você
para fazer compras comigo.
Espere por mim aqui.
-Alguma coisa?
-Nada ainda.
Ele ainda não deu um pio,
mas estou tentando algo novo.
Mais uma hora.
Se ele não falar, elimine-o.
Sim, senhor.
Se algo der errado
com essa operação
sabe o que tem que fazer.
Nossa!
Parece que estão levando
minha proteção muito a sério.
A proteção dele, na verdade.
Ele é único.
Ele precisa nos acompanhar
numa missão tão perigosa?
O conversor Mül é capaz de reproduzir
qualquer produto em tempo recorde.
Será muito útil,
se precisarmos negociar.
Com um exército de K-TRONS
sob seu comando,
me surpreende
que negociar seja opção.
Se preocupe
com a minha segurança, Major.
Eu me preocupo
com as negociações.
-Me dê isso.
-Não acho que seja uma boa ideia.
Para sua segurança, porque não
o deixa com a agente Laureline?
Acho que não, Major.
É contra o protocolo.
-Tenho o posto mais alto...
-É o último exemplar vivo da espécie.
O universo todo está atrás dele.
É por isso que o Major Valerian
gostaria que eu ficasse com ele.
Certo.
Só não saia do meu lado.
Comandante,
o conselho está esperando.
Certo, vamos cuidar disso.
Fiquem aqui.
No caminho para o encontro.
Recebido, General.
Você fica na retaguarda.
Cuido da linha de frente.
Sim, senhor!
Delegados, obrigado por responderem
tão rápido.
Como representante da Federação Humana,
convoquei esta reunião
do Conselho de Segurança de Alpha
para atualizá-los sobre a emergência
em que nos encontramos.
Como todos sabem,
o coração da histórica estação Alpha
foi contaminado por uma força
cujo poder desconhecemos.
A Federação Humana fez
diversos ataques militares
para averiguar a ameaça,
mas todos fracassaram.
E tivemos algumas perdas significativas
em nossas tropas.
Devido a alarmante e crescente ameaça,
a Federação Humana
-está pedindo permissão e apoio.
-Está tudo bem?
Você está perdendo.
Estou me divertindo um bocado.
Sim. Não se preocupe.
Logo estaremos na praia.
Agora posso responder as questões
sobre os detalhes da operação.
Quais tropas irão liderar
a operação?
O 13ọ batalhão,
divisão especial de assalto.
-Ali está ela.
-Disse que ela estava ali.
-É tudo que eu precisava!
-Agente Laureline!
-O quê?
-Doghan-Daguis.
-Bom vê-la de novo.
-Agente Laureline.
-Esplêndida como sempre.
-Digam logo o que querem.
-Vamos onde o trabalho nos chama.
-Falamos mais de 5000 idiomas.
-O que pode ser útil.
-Em um grupo como esse.
-Precisa de nossos serviços?
-Tenho meu tradutor pessoal.
Agora, saiam.
Pergunte se sabem algo
sobre Mül.
O planeta Mül?
Sabem de algo?
Uma questão muito delicada.
-A melhor pessoa para perguntar...
-Seria o Major Samk.
Alex?
Major Samk morreu há um ano.
-Sim, uma morte curiosa.
-Que não foi completamente explicada.
Assassinato, alguns diriam.
-Ele era um especialista sobre Mül.
-Levou informações precisas.
-Para o túmulo com ele.
-Que desperdício!
Se receberem informações sobre
esse planeta, estamos interessados.
Seria um prazer
trabalhar para você, Laureline.
-Antes de irmos.
-Gostaríamos de lhe dar.
-Algumas informações.
-De graça.
De graça?
Vocês devem estar doentes!
-O conversor é muito precioso.
-E muito procurado.
-Mercenários surgirão.
-Para recuperá-lo.
-Antes do que imagina.
-Que tipo de mercenários?
-A primeira dica foi de graça.
-Deve pagar por mais.
Mas você recebe um desconto,
é claro.
General,
temos um alerta na Seção B.
Alex? O que é aquilo?
Uma dezena de indivíduos
se aproximando.
-Que tipo de indivíduos?
-Indetectáveis no momento.
Parece que suas informações
perderam o valor.
Agora, saiam da minha frente.
-Saiam, pombos!
-Ela nos chamou de pombos.
-O que é um pombo?
-Não sei.
De onde estão vindo?
De todo lugar.
Estão atravessando as paredes.
Alex, preciso saber
a identidade dos atacantes.
Todos, por favor,
evacuem o local.
Não consigo ler o DNA.
O quê?
Senhor, a porta está trancada.
Não podemos sair.
-Laureline!
-Estou indo.
-Evacue o Comandante.
-Entendido.
General, proteja a porta.
-Comandante.
-O que está acontecendo?
-Precisamos evacuar.
-Vamos.
-Não está funcionando.
-O quê?
Alex! Abra a porta!
-O que foi isso?
-Os Pearls!
Eles levaram o Comandante!
Aqui. Pegue isso,
liberte o General.
Vá para a sala de comando
e rastreie de lá.
Certo.
-Voltamos a ter energia?
-Sim, agora mesmo, senhor.
Todos, de volta a seus postos.
-Aqui!
-Vamos!
Situação do Major Valerian.
Emergência de nível cinco.
Confirmado.
Valerian?
Estou vendo você.
Certo, mas perdi o rastro deles.
Tente encontrar o Comandante!
Certo, achei.
Ele está próximo das docas,
deve estar a caminho da nave.
Certo.
Qual é o caminho mais curto
até lá?
Norte, norte, leste, 113 graus.
60, 70, 80, 90...
Isso dá direto para uma parede.
Disse que queria
o caminho mais curto.
É o caminho mais curto,
mas não o mais fácil.
Continue.
Está quase lá.
Eles chegaram em outra nave.
Sem marcas, modelo desconhecido.
Valerian, estão entrando na nave!
Mudança de planos.
140 graus leste!
Alex irá pegá-lo.
-81?
-É isso! 81. Direto.
-81? Tem certeza?
-Sim, tenho certeza.
Porque acabei de passar
e estou caindo no espaço.
Desculpe, erro meu.
Era o número 18.
Tudo bem.
Todos cometem erros.
Alguma ideia
para me tirar aqui?
Alex, pegue-o no 81!
Entrei. Feche.
Que venha a praia.
Não sei de onde você vem
mas sei para onde vou te mandar.
Valerian, aguarde.
Estamos analisando o sistema de defesa.
Major, o escudo é muito sofisticado.
Você não vai atravessar.
Vou tentar algo maior.
Merda!
Laureline, em qual delas
está o Comandante?
9 horas!
Nível inferior! Rápido!
É aquela. Não a perca.
Valerian, tome cuidado!
A Intruder é muito grande
para segui-los. Vou pegar o SkyJet!
Certo.
Valerian, você está perto
da zona morta.
Pegue-os antes que eu o perca.
Estou trabalhando nisso.
Valerian,
você precisa ir mais rápido.
Valerian, você tem dez segundos
antes que eu o perca.
Tome isso!
Quem é o mais esperto agora?
Valerian,
você tem cinco segundos.
Ah, não! Não eu!
Valerian?
Não posso atrasá-los!
Vamos!
Entrando na Zona Vermelha.
Valerian, está me ouvindo?
Laureline!
Estou perdendo o controle!
Valerian, me responda!
Major, responda!
Alex, pode ajudar?
Há muita interferência.
Perdi o sinal do Major.
Valerian?
Valerian, está me ouvindo?
-Nós o perdemos.
-Sargento, onde está indo?
Pegar meu SkyJet.
-Você não irá atrás dele.
-Por que não?
Aquela zona está sob controle inimigo.
É muito perigoso.
Um inimigo que desconhecemos!
Um inimigo
que acaba de nos atacar!
Fazendo a gente dormir,
sem nos ferir?
Por que pouparam nossas vidas?
Me dê uma boa razão.
-Eu não sei.
-Valerian viu essas criaturas antes.
São do planeta Mül.
O planeta Mül foi destruído
há 30 anos.
Está dizendo coisas sem sentido.
É nossa missão
que não faz sentido, senhor!
Alguém está mentindo para nós
enquanto você descobre quem,
eu vou salvar meu parceiro!
General, o Major Valerian
é um agente valioso.
Você não pode perdê-lo.
Não posso perder vocês dois
em um dia.
Prendam-na.
Coloque-nos em alerta máximo
e encontrem o Comandante.
Sim, senhor.
Ouçam, não quero dizer a vocês
como fazer seu trabalho
mas não acham
que deviam me algemar?
Primeiro, porque é o protocolo.
E segundo, porque me sinto
muito tentada a escapar!
Bom trabalho, garotos.
Precisamos conversar.
-Está escuro aqui.
-Estamos com problemas.
-Ai!
-Desculpa.
Se não me ajudarem
a encontrar o Valerian
esta bala irá encontrá-los.
Você, primeiro.
-Não, não, não, não!
-É para evitar esse tipo de coisa.
-Que todas nossas informações.
-São divididas em três.
-Mate um de nós.
-E você mata a informação.
Que lamentável seria.
Então terão que me dar um crédito,
porque não tenho nada comigo.
-Que cansativo.
-Se o Comandante estivesse aqui.
Poderia usar o conversor
para nos pagar.
-Mas ele foi raptado.
-Justamente pois estava com o conversor.
-A não ser que por segurança.
-Outra pessoa estivesse com ele.
Como conseguiram
essa informação?
-Não é informação.
-Apenas dedução.
-Sabemos como funcionam os humanos.
-São tão previsíveis.
Claramente
nunca conheceram uma mulher.
-Certo, certo, certo!
-Acalme-se!
O que quer saber?
A localização exata de Valerian.
-Difícil dizer.
-Mas sabemos como rastreá-lo.
Com perfeita precisão.
Quanto?
-100 baduls.
-Para cada.
Esqueçam.
Isso é tudo que tenho.
-Diamantes são menos valiosos.
-Então a negociação acabou.
-Confiamos em você.
-E sob estas circunstâncias.
Aceitamos o trato.
Bom.
Agora me levem até Valerian.
-Agora!
-Siga-nos.
Philips, siga para o local
em que o Major desapareceu.
Milo, rastreie a Agente Laureline
e traga-a para cá.
Neza, informe o Ministro.
Sim, senhor.
Só me dê alguns minutos,
por favor.
Liberar acesso.
Preciso de todas as informações
sobre Mül.
Quem tem autoridade
sobre este arquivo?
ACESSO NEGADO
-Aqui estamos.
-Não gosto desse lugar.
Dê para mim.
Tenho um mau pressentimento
sobre isso.
Bingo!
O que querem?
-Gostaríamos de sair para pescar...
-Uma água-viva córtex.
Macho, se possível.
Não estamos na temporada.
Aqui.
-Machos são mais difíceis de pegar.
-E aqui!
Bem-vindos a bordo.
A coisa, para baixo.
-Para baixo! A coisa, para baixo!
-Isso?
Para baixo!
Ali!
Bromossauros.
-São perigosos?
-Na verdade, não.
Só precisa tomar cuidado
para não te inalarem.
Ali, aquele é macho.
Como sabe?
São muito menores que as fêmeas.
Como sabe que tem
uma água-viva nele?
Todos os machos têm.
Os bromossauros soltam água pura
sem a qual as águas-vivas
não podem viver.
É por isso que vivem nele
o ano todo.
E é dele que recebem
sua hipersensibilidade.
Macio como seda.
Posso ajudar?
Sou uma boa motorista.
-Cinto de segurança!
-O quê?
Cinto de segurança!
Achei que tinha dito
que não eram agressivos.
Só quando alguém pega
seus amiguinhos.
Ótimo!
Sou o Bob, aliás.
Olá.
-Não há tempo a perder.
-A água-viva córtex é muito frágil.
-Mostre imagens de Valerian.
-E ela mostrará o que quer ver.
Certo, mas como?
-Tem que colocá-la.
-Em sua cabeça.
-até os ombros.
-Está brincando?
-Nunca enquanto trabalhamos.
-Através de um tipo de osmose.
-Vocês se comunicarão.
-Mas precisa ter muito cuidado.
-Para não ficar ali.
-Por mais de um minuto.
-Porque ela começa a se alimentar.
-De suas memórias.
Ótimo.
Preciso saber de algo mais
antes que voluntariamente
enfie minha cabeça
na boca disso?
-Na verdade, não é a boca.
-Pode começar.
Boa sorte!
-Não se esqueça.
-Um minuto.
Nem um segundo a mais.
-Sabia que estava em algum lugar.
-Ah, aqui está.
Lá vamos nós.
Isso é tão excitante.
Valerian?
Eu só trabalho
com a minha parceira.
Valerian, me responda!
O que posso fazer
para compensar?
Trinta segundos!
Valerian, me responda!
Toma isso!
Laureline!
Estou perdendo controle!
Valerian!
Laureline!
Quarenta segundos!
Valerian!
-Cinquenta segundos! Saia!
-Agora!
Cinquenta e cinco segundos!
Valerian!
Cuidado!
-Incrível! Um minuto!
-E dez segundos!
Um recorde!
Certo.
L 630 E SUL.
Desativado.
Alguma ideia
do que isso significa?
-Nível 630 leste.
-Provavelmente um cano de sulfato.
Desativado aparentemente.
Certo. Certo, obrigada.
Precisa de um mapa detalhado?
Rastreamos biologicamente
a Sargento Laureline até aqui.
O que ela estava fazendo
no Oceano Galana?
Não tenho ideia, senhor.
Ela roubou um veículo.
E seguiu para a Zona Vermelha.
Depois perdemos seu rastro.
Ela deve ter localizado o Major.
General, há três civis aqui
que dizem ter informações de interesse.
Mande-os entrar.
Vocês três?
Nossos humildes cumprimentos,
General.
-Que o senhor tenha saúde.
-E prosperidade.
-O que querem?
-Temos informações importantes.
E estamos dispostos a vender.
-Por 100 baduls.
-Para cada!
Digam.
Valerian!
Mova-se, lagarto.
Valerian?
Valerian, está me ouvindo?
Valerian, acorde!
Valerian, por favor!
Fique comigo, Valerian.
Vamos, vamos.
O que está fazendo aqui?
Eu vim te buscar.
Você destruiu o SkyJet, lembra?
Sim.
Perdi o controle em uma curva.
Você quer dizer que quase morreu.
Sorte que eu o encontrei.
E o Comandante?
Sabemos onde ele está?
Não há sinal dele.
A espaçonave entrou
na Zona Vermelha.
Precisamos encontrá-lo.
-Vamos.
-Espere.
-Isso é tudo?
-O que quer dizer?
Nenhum "obrigado"?
Nem "bom trabalho"?
Eu teria feito o mesmo por você.
Seu babaca!
Ei, ei, ei, calma!
Confio mais em você do que em mim.
Não era isso que queria?
Não!
Você é uma mulher incrível,
Laureline.
Não é de se estranhar
que eu queira casar com você.
Por que eu me casaria
com um ingrato, pretensioso...
Porque não pode viver sem ele!
Toda vez que ele sai por aí,
você sai correndo atrás dele.
Só estava fazendo
meu trabalho, Major.
Posso voltar à minha missão,
por favor?
Sim, claro.
Bom.
Sargento.
Capitão,
o que está acontecendo aqui?
Eu me dirijo diretamente
ao Comandante Arun Filitt!
-Não tenho que...
-Eu sou o General Okto-Bar!
Na falta do Comandante,
eu sou o comando em Alpha.
Prendam este homem!
E soltem aquele!
Com licença!
Peço desculpas pelo tratamento.
Nós o levaremos para a cadeia,
mas os médicos tomarão conta de você.
Ajude-nos.
Se precisa da minha ajuda,
precisa me dizer tudo que sabe.
Mas em primeiro lugar,
por que estão nos atacando?
Porque vocês têm
o que precisamos.
Não disse que a garota em seu sonho
tinha um conversor como o meu?
Isso mesmo.
Se os animais são nativos
do planeta deles
é compreensível que queiram
recuperar o último espécime vivo.
E provavelmente raptaram o comandante
porque pensaram que estava com ele.
Sim e quando descobrirem que não está,
eu estarei no topo da lista.
Não se preocupe, não vou deixar
que te levem a lugar nenhum.
Não, eu não vou deixar
que você vá a lugar nenhum.
Que borboleta bonita!
É, mas seja como for,
não toque nelas.
Por quê?
Porque algumas delas são...
Não!
Valerian!
Laureline!
Estou indo.
Estou indo. Estou indo!
Deixe-me ir, grandão!
Vamos, me solte!
Sinto muito,
não sou comestível!
Valerian!
Major,
posso ler seu sinal agora.
Valerian!
ÁREA RESTRITA
ESTRANGEIROS NÃO PERMITIDOS
Alex, alguma ideia?
A única maneira de entrar
sem criar um incidente diplomático
é se passar por um deles.
Sugiro que tente encontrar
um glamopod.
Obrigado, Alex.
Você fez uma busca por DNA?
Sim.
Mas não é nenhuma
das 8 milhões de espécies
que temos
em nosso banco de dados.
Como isso é possível?
Ou pertence
a uma espécie desconhecida...
Ou?
Ou esta espécie foi deliberadamente
apagada de nosso banco de dados.
General
O Major ressurgiu
nos limites da Zona Vermelha.
Em qual distrito ele está?
Beco do Paraíso.
Notifique todas as unidades.
Todas as unidades!
Alerta de busca.
Major Valerian.
Não é perigoso.
Encontrar e ajudar.
-Posso ajudar?
-Claro que pode.
Mova-se.
Bom.
Agora coloque a arma
no meu coldre.
Fique parado.
Olá, querido!
Quer dar um passeio?
Olha só...
Ei, quer voar?
Sou alérgico a penas.
-Meu herói!
-Escolheu o cara errado.
Não falo francês.
Olá!
O gosto do desejo
no Beco do Paraíso!
Fora! Pervertido!
Ei, cowboy!
Veio ao lugar certo!
-Melhor boate da estação especial!
-Jolly!
Estarei com você
em um segundo.
Estou procurando
por algo especial.
É claro que está.
Tudo que quiser, eu tenho.
-Não tenho certeza sobre isso...
-Diga-me, o que quer?
O que está procurando?
-Um glamopod.
-Você está com sorte.
Tenho o melhor de todo o universo.
Vamos!
Jolly!
Vamos lá.
Ei, eu trabalho para o governo.
Se quiser evitar um incidente
diplomático, é melhor me soltar agora.
Ouça, não vim aqui
para me arrumar.
Preciso ir embora.
Você entende?
Não posso acreditar.
Não estou aqui
para provar um vestido idiota!
Chame seu chefe ou um tradutor
para que possamos conversar.
Entende o que estou dizendo?
Certo.
É aqui que você abandona
seu equipamento, soldadinho.
Prefiro ficar com ele,
estou a serviço.
Infelizmente,
regras são regras.
E este é um lugar para fazer amor,
não guerra.
Aqui está seu cupom.
Não perca.
Podemos fazer um acordo?
Não vamos falar de negócios,
pode ser?
Vamos falar de prazer.
Que tipo de música gosta?
Gosta de Techno?
Macro? Bio? Nano?
Sou mais retrô!
Eu também!
Velhas e boas!
Sente-se, relaxe
e aproveite o show.
Não sei por quanto tempo
conseguirei fazer isso.
Então, o que vai ser, soldado?
Olhe, isso foi muito legal.
Mas não é o que
estou procurando agora.
Tenho muito mais guardado,
se me disser o que tem em mente.
Tenho muitas coisas
na minha mente.
E não tenho tempo para isso
Eu passo.
Tenho um problema
e realmente preciso de sua ajuda.
Não gostou
da minha apresentação?
Não, não, sim!
Eu, eu amei. Com certeza!
Comecei aos quatro anos,
aprendi nas melhores escolas.
Posso interpretar todos e tudo.
-Tenho certeza que pode.
-Sei Shakespeare de cor, se quiser.
Poesia talvez? Gosta de poesia?
-Sim, claro.
-Rimbaud? Verlaine?
Escolha difícil.
Tenho medo de um beijo.
Como o beijo de uma abelha.
Eu sofro assim.
E acordo sem parar.
Tenho medo de um beijo.
Que tal eu lhe dizer
o que realmente tenho em mente?
Pare de gritar!
Como conseguiu uma arma?
Major Valerian,
eu o aconselho a abaixar sua arma!
E eu o aconselho a se sentar.
Certo, certo.
Por favor! Não!
Não atire em mim.
O que é isso?
É você, quando tinha dez anos.
Não vai atirar
em você mesmo, vai?
Pode voltar ao normal,
por favor?
Certo, certo.
Não! Não este normal!
O outro.
Certo, certo.
Obrigado.
Qual é o seu nome?
O que você quiser que seja,
querido.
Não tenho tempo para isso, querida.
Vamos, qual é o seu nome?
Bubble.
Bubble, eu perdi minha parceira.
Se me ajudar a encontrá-la,
eu te libertarei.
Qual a vantagem de ser livre
quando se é um imigrante
ilegal longe de casa?
Eu trabalho para o governo.
Arranjo uma identidade para você.
Tem minha palavra.
Se eu for embora,
Jolly irá me matar.
Jolly não matará mais ninguém.
Então, o que me diz, Bubble?
Realmente gostou
da minha apresentação?
A melhor que já vi.
Obrigada.
De nada.
Então, vou tirar uns dez minutos!
Mantenham os olhos no soldadinho.
Ele parece bem pervertido.
Certo, Bubble.
Saia de cima de mim!
Certo, estou fazendo isso.
Ei, está bem?
Obrigado.
Quer entrar lá?
Sim, mas estrangeiros
são proibidos.
O único jeito é se parecendo
com um deles.
Não, não, não!
Nunca interpretei
um Boulan-Bathor antes!
O quê?
Você é uma artista ou não?
Sim, mas preciso de tempo
para entrar no papel
e capturar os movimentos
e comportamentos,
um arco do personagem.
Fazemos alguns ensaios
você me dá algumas notas...
Bem, um pouco de improvisação
nunca machucou ninguém.
Vamos lá!
Certo! Vire-se!
Urgh!
Isso não está certo!
Preciso de uma manicure!
Não acha que o chapéu
é um pouco exagerado?
Esquece.
Ei, o que está fazendo?
Me dê um segundo
para pegar o jeito.
Rápido, as pessoas estão começando
a olhar para nós.
Eu disse que precisava ensaiar.
Este é um papel pesado.
Muito melhor.
Você está indo bem.
General, conseguimos rastrear
o Major de novo.
Finalmente.
Onde ele está?
No território dos Boulan-Bathor.
Bou...
Ninguém entra lá.
E definitivamente ninguém sai.
Precisamos de reforços.
Informe o Ministro.
Sim, senhor.
Como foi que perdeu
sua parceira?
-Porque sou estúpido.
-O que quer dizer?
Só sei xavecar e fazer piadas.
Prefere mais ser divertido
do que ser honesto?
-História da minha vida.
-Quantos anos você tinha
-quando perdeu sua mãe?
-Por favor, não vamos falar disso agora.
Não tem problema
ser vulnerável às vezes.
Podemos parar com isso
e voltar à nossa missão, por favor?
E não toque em nada!
Mostrar um pouco de fraqueza
não machuca.
Não sou bom nisso.
Faria com que ela
se sentisse importante.
Acredite, ela é a coisa mais importante
da minha vida.
Acho que ele quer que
a gente se junte ao grupo.
Não sei se é uma boa ideia.
Não parece que temos opção.
O que está acontecendo?
Acho que é hora do almoço
para o Imperador Boulan, o Terceiro.
Servir mesas,
o pesadelo dos artistas!
Não conte isso
para ninguém, está bem?
Agradeça por não sermos
o prato principal.
Eu vou vomitar.
Ali está ela!
Nossa!
Você está certo, ela é linda.
Olá!
Tem algo de errado.
Que tal eu dançar um pouco
para desviar a atenção?
Não, obrigado.
Vocês estão encrencados!
-Acho que deveríamos ir.
-Acho que deve me deixar cuidar disso.
-Valerian!
-Estou aqui dentro!
Ei!
Você será um bom garoto, certo?
Sente! Fique!
-Laureline, sou eu Valerian.
-O quê?
Bubble, saia de cima de mim.
Sim, está certo.
Vamos embora.
Nossa!
Desculpe-me, Alteza.
Olá, querida!
Eu mereci isso.
Cuidado!
É uma garota.
Não pode lutar com ela.
Vamos conversar sobre isso.
Você vai se machucar.
Eu te avisei.
Bem, é isso que chamo
de parceria.
Bravo! Isso foi incrível.
Estou muito impressionada!
Ei.
Confie em mim.
Terceiro Regimento
se aproximando, senhor.
-Alguma notícia de nossos agentes?
-Nenhuma.
E o Comandante?
Algum pedido de resgate?
Negativo.
Ministro conectado.
Está bem.
Meus respeitos, Ministro.
General, o conselho autorizou que você
assuma o comando da operação.
-Parabéns.
-Obrigado, senhor.
Mas para completar minha missão
preciso de acesso total
aos dados do Comandante Filitt.
De acordo com o regulamento,
é impossível
sem a permissão explícita dele.
O Comandante pode estar morto.
Para ter sucesso em minha nova missão,
preciso saber de tudo.
-Acesso permitido.
-Obrigado, senhor.
Liberar acesso.
Requisitando arquivos
sobre o planeta Mül.
Requisição autorizada.
O conflito
com os territórios do sul.
A guerra contra os Azien Korn
causou a destruição do planeta Mül.
Mostre mais sobre o planeta.
O planeta era inabitado.
Quem era o encarregado
desta operação?
ACESSO NEGADO
Isso não cheira bem.
Eu disse que havia uma porta.
Alguém não revisou os planos
antes de entrar correndo.
Como sempre.
Que foi? Preferia que eu tivesse vindo
depois do evento principal?
Queria me levasse para outro lugar
não para uma lata de lixo gigante!
Bubble?
Bubble, onde você está?
-Onde ela está?
-Ela estava logo atrás de nós.
Estou aqui.
O que aconteceu?
Devo ter me ferido
durante a luta.
Bubble!
O que posso fazer?
Não há nada que possa fazer.
Seja como for,
de onde eu venho
a vida é mais dolorosa
que a morte.
Não diga isso.
Infelizmente, é verdade.
A vida é uma droga quando não se tem
uma identidade para chamar de sua.
Você tem uma identidade.
É a maior artista que já vi.
Obrigada.
Foi um prazer
me apresentar para você.
Eu te deixo meu reino.
Cuide bem dele.
Cuidarei.
Mas, mais importante
que isso...
Sim?
Cuide bem dela.
Ame-a sem limites.
"Miserável é o amor
que pode ser medido."
Vamos.
As naves de batalha aportaram,
General.
Bom. Quero a Seção 1 operacional
o mais rápido possível.
O que estes K-TRON fazem aqui?
O Comandante os programou
pessoalmente.
Não podem ser desativados.
Ótimo, é tudo que precisávamos.
Tem alguma ideia
de onde estamos indo?
Sim, com certeza.
Digo...
-Acho que sim.
-Tem certeza ou acha que tem?
Sei que parece estranho, mas...
A Princesa,
ela está me guiando.
A Princesa...
-está te guiando?
-Sim.
É difícil explicar.
Mas é como se
ela estivesse comigo
o tempo todo.
Espera aí.
Quer dizer que havia uma mulher
dentro de você desde o começo?
Laureline,
podemos continuar, por favor?
Claro.
Damas na frente.
Hilário.
Encha! Encha!
Você, ai do lado!
Capitão Kris,
a Seção 1 está funcional. General?
Prossiga.
Uma unidade de K-Trons
irá acompanhá-lo.
Isso não será necessário.
Ordens do Comandante,
não minhas.
Entendido.
Movam-se!
Fomos manipulados
desde o início.
-O que quer dizer?
-Estamos no meio da zona morta,
e podemos respirar normalmente.
Parece não haver
sinal de contaminação.
O Comandante tem total conhecimento
do que está por trás deste mal absoluto.
O quê?
Pearls!
Meu nome é Tsûuri.
Sou o filho do Imperador.
Ótimo.
Que tal nos apresentar ao seu pai?
Ele os espera.
Tente entrar em contato com o General.
Traga todos para cá.
Vou tentar ganhar tempo.
Que tal você buscar apoio
para variar?
Inacreditável!
Sigam-me.
Gostaria que conhecessem meu pai,
o Imperador.
Meu nome é Haban-Limaï
e está é minha esposa, Aloï.
Estamos felizes de tê-los aqui.
Meu filho sentiu a presença de sua irmã,
a Princesa Liho-Minaa, em você.
Parece que ela o escolheu.
O que quer dizer?
No momento de sua morte,
Pearls liberam toda a energia
que resta em seu corpo
na forma de uma onda,
que viaja pelo espaço e tempo.
Algumas vezes,
ela encontra um hospedeiro benevolente.
Liho-Minaa o escolheu
para ser guardião de sua alma.
Eu disse.
Minha filha!
Estou tão feliz por te ver.
Digo o mesmo.
Quero dizer, ela também está.
O que exatamente aconteceu
com vocês e com seu povo?
Nosso planeta era um verdadeiro paraíso,
vivíamos em harmonia com os elementos.
Nossa principal atividade
era a pesca de pérola
que tinham
uma energia fenomenal.
Elas fertilizavam nossas terras,
controlavam os ventos e as marés.
Três vezes por ano, dávamos para a terra
o que o mar havia dado para nós.
Nós vivemos assim, em harmonia,
por séculos e séculos.
Até o dia do apocalipse.
Nos céus sobre nosso planeta,
outras seres lutavam uma guerra brutal.
Uma guerra entre pessoas
que nem mesmo conhecíamos.
Mísseis carregados, senhor!
Atirem os fusio-mísseis.
Você confirma, senhor?
Sim, confirmo.
Ao seu comando.
Pela graça de Deus.
Sua filha morreu
durante a batalha.
Sim, junto com outros
seis milhões.
O que aconteceu depois
da explosão?
Vagamos pelo espaço
por muitos anos
a bordo de uma nave
que salvamos dos destroços
e que estava parcialmente
destruída.
Este novo ambiente
era muito diferente do nosso
primeiramente, precisávamos de tempo
para entendê-lo
absorvendo o vasto conhecimento
armazenado em seu banco de dados.
Aprendemos idiomas e matemática,
física, química e filosofia.
Aprendemos sobre os milhões de planetas,
estrelas e luas em um universo
que nunca soubemos que existia.
Aprendemos sobre as incontáveis espécies
que habitavam neste universo.
Incluindo humanos.
Aqueles que destruíram nosso planeta.
O tempo não apagou
a memória de nossa perda
mas permitiu que deixássemos para trás
a raiva pelos responsáveis.
Então, um dia...
fomos pegos por sucateiros
que viajavam pela galáxia.
Depois de alguns anos,
a carga deles estava cheia.
E eles foram vender a carga
para um grande local de construção.
Alpha!
Sim, a cidade dos mil planetas,
onde por centenas de anos
muitas espécies compartilharam
conhecimento e inteligência entre si.
Nas sombras de Alpha,
vivíamos escondidos.
Observando tudo
e aprendendo com cada um.
Até que adquirimos
conhecimento e materiais
para construir um veículo nosso.
Nosso planeta se foi para sempre.
Mas com o que aprendemos
somos capazes de replicar e restaurar
nosso planeta perdido.
Incrível.
Há apenas duas coisas
que nos faltam...
Um conversor Mül.
E uma pérola.
A única que Tsûuri
conseguiu salvar.
Nós somos sobreviventes,
mas isso nos torna testemunhas.
Testemunhas de um passado
que os humanos querem apagar
e esquecer para sempre.
Nós podemos perdoar,
mas como podemos esquecer?
Então não tiveram outra escolha
senão roubar o conversor
e Tsûuri contratou
um profissional.
Igon Siruss!
Mas o Major Valerian interveio
e recuperou o conversor.
O que os deixou
com apenas uma escolha
raptar o Comandante
e forçá-lo a lhes dizer a verdade.
Você conhece a história agora.
Nosso destino está em suas mãos.
Major...
Prenda essas criaturas imediatamente.
Elas me raptaram.
São extremamente perigosas.
Elas são Pearls do planeta Mül.
Eu ouvi a história ridícula delas.
É impossível, Mül era inabitado.
A existência delas
prova o contrário, não?
Estou dizendo que não havia
vida no planeta.
Os detectores foram categóricos.
-Prenda-os!
-Como pode ter certeza?
-Porque eu li os relatórios e...
-E você estava a bordo.
Sim, sim, eu estava a bordo.
E tínhamos coisas muito mais sérias
para nos preocuparmos.
Nossos cruzadores sendo dizimados.
Perdemos 500 mil soldados naquele dia.
Foi uma completa carnificina.
E estavam tão preocupados que não viram
as indicações de vida no planeta.
Ou pior ainda.
Talvez soubessem que o planeta
era habitado e o sacrificaram.
Comandante,
o planeta é habitado.
-Por formas de vida primitivas.
-Não, Comandante.
Detectei um idioma complexo
e grande energia cerebral.
Major!
Estamos fazendo história
nem você, nem um bando de selvagens
ficarão no caminho!
Então, quando descobriu
que sobreviventes do planeta Mül
estavam vivendo no coração de Alpha,
decidiu apagar os traços do seu erro.
Ao invés de encarar
as consequências.
Não quero nenhum sobrevivente.
E destruiu todas as evidências
que o Major Samk tinha contra você.
O que esperavam que eu fizesse?
Era o único jeito.
Admitir um erro desta escala iria
expor nosso governo a danos colossais
e pedidos de compensação.
Nossa economia nunca se recuperaria.
Em um instante, perderíamos
toda nossa supremacia e liderança.
Teríamos sanções imediatas,
e provavelmente nos expulsariam de Alpha
nos negando o acesso ao maior mercado
de conhecimento e inteligência.
É isso que desejam
para nossos cidadãos?
Levá-los a ruína e degradação?
Forçando-os a um atraso de 1000 anos?
Nosso conselho achou melhor proteger
em primeiro lugar nossos cidadãos.
Não é esse o nosso dever? O meu?
E o de vocês?
Ou arriscariam destruir nossa economia
por causa de um bando de...
Selvagens?
Você está completamente influenciada
por estas criaturas.
Não confunda a questão.
Ele é a ameaça!
Ele é o inimigo!
Você é o seu pior inimigo,
Comandante.
Se não fizer as pazes
com seu passado
você não terá um futuro.
Major, ordeno
que prenda este homem.
Podemos falar de homem para homem
por um segundo?
Major, o que está fazendo?
Eu o ensinei a fazer isso!
Boa conversa.
Movam-se, movam-se.
A Seção 1 está entrando
na Zona Vermelha.
Prepare a Seção 2
para avançar.
Ouçam, isso foi divertido
mas temos que informar nosso povo.
Aqui.
Isso é seu.
Vamos consertar isso, prometo.
Vamos deixar esse...
O que está fazendo?
Estou devolvendo o conversor.
Não.
A Pérola é inútil sem isso.
Sim, mas...
-Pode nos dar um segundo, por favor?
-O quê?
Este conversor é propriedade do governo.
Provavelmente o último do universo.
Então aceita a filosofia do Comandante
de o que é meu é meu
e o que é seu é meu?
Não, aceito meu juramento de lealdade.
Não temos autoridade para entregá-lo.
A Federação estragou tudo
e deve compensar pelo que fez.
Concordo, mas não somos nós
que decidimos.
Deixe isso para as cortes.
Estão a 18 anos-luz
de distância, Valerian!
Apenas nós
podemos consertar isso.
Laureline, eu sou um soldado.
Eu sigo as regras.
É o que me torna quem eu sou.
Está vendo?
Por isso que não quero casar com você.
Você não sabe o que é o amor.
Isso não tem nada a ver
com amor.
É ai que você está errado.
Amor é mais poderoso
que qualquer coisa, Valerian.
Ele quebra todas as regras e leis,
subjuga qualquer exército ou governo.
Olhe para ela.
Por um segundo,
coloque-se em seu lugar.
Ela perdeu todo seu povo e sua filha,
e está disposta a perdoar.
Isso é amor de verdade.
É a confiança que se coloca
em outra pessoa e
pensei que eu pudesse ser
essa outra pessoa para você.
-Mas claramente eu...
-Você pode!
Você é.
Eu morreria por você.
Não estou pedindo
para morrer por mim.
Estou pedindo
para confiar em mim.
Certo, dê para eles.
Obrigada.
Somos culpados pela perda de seu planeta
e nos sentimos honrados
por ajudá-los a recuperá-lo.
Aqui.
Significa "obrigado".
Espalhem-se.
Capitão,
estamos te acompanhando.
Algum sinal de contaminação
ou radiação?
Nenhum traço de ambos.
Não faz sentido.
Não disse que queria ir
para a praia?
Nossa filha fez uma boa escolha.
Ela pode descansar em paz agora.
Precisamos ir agora.
Que você e seu povo vivam em paz
onde quer que viajem no espaço e tempo.
Explosivos colocados, General.
Estamos em operação.
Recebido.
Evacuem a zona.
Vocês têm quatro minutos.
Entendido.
Pai, há centenas de soldados
ao redor da espaçonave.
Nós sairemos em um minuto.
Se as tropas estão posicionadas,
vocês não têm um minuto.
Vocês não tem um meio de comunicação
com o mundo externo?
Se pararmos de interferir nos sinais,
ficaremos indefesos.
Se não permitirem que eu fale com eles,
ficarão indefesos para sempre.
Apenas uma chamada.
-Desarmem o sinal.
-Obrigado!
A parede parou de se mover.
Algo está acontecendo.
Mantenham suas posições.
Estamos analisando os dados.
Não acredito que fariam isso.
-O General seguiu o procedimento.
-Sim, eu odeio o procedimento.
Cap., os dados mostram que construíram
um tipo de veículo além da parede.
Contato com o inimigo.
Dê-me uma descrição física.
As mesmas criaturas
que raptaram o Comandante.
Estão mostrando
algum sinal de hostilidade?
Na verdade, não.
Estão armados?
Não.
General?
Captamos o sinal de um
módulo 2005 Destiny.
-O quê?
-Parece ser o Major Valerian.
-Conecte-o.
-Major, está conectado com o General.
-Major?
-Major Valerian e Sargento Laureline!
Estamos vivos
e dentro da muralha.
Cancele o ataque imediatamente!
Major, não consigo ler seus
códigos de DNA. Conhece o procedimento.
-Preciso ter certeza de que é você.
-Não há tempo para essa estupidez!
Estamos aqui com uma espécie inteira
que vocês já aniquilaram antes!
Os Pearls do planeta Mül!
Diga a seus homens para se afastarem
antes que cometam um segundo genocídio.
Definitivamente é
o temperamento dela.
O planeta Mül era inabitado.
Tenha paciência!
Sabe que isso não é verdade.
O Comandante estava lá.
Ele deu as ordens.
Ele organizou todo esse procedimento
para eliminar os sobreviventes
as provas vivas de seu erro.
Pare o procedimento!
Talvez isso explique porque o Comandante
estava interrogando a criatura.
O Comandante está com você?
Vamos! Acorde!
-Você tem uma ligação.
-O quê?
Vamos, amigo.
Hora de confessar.
Olá?
Sem código de DNA,
mas as ondas vocais batem.
Aqui é o General Okto-Bar.
Está me ouvindo, Comandante?
O que está acontecendo?
Estamos prontos para ativar
o dispositivo explosivo
de acordo com as ordens que deu.
Você confirma estas ordens
ou tem algo para me dizer
que me permitiria cancelar o ataque?
Sou um soldado.
Como soldado, sempre opto pela morte
ao invés da humilhação.
Aniquile a todos!
Que merda está fazendo?
Eu não dei as ordens.
Capitão, cessar fogo imediatamente!
Não somos nós, são os K-TRONS.
Estão atirando em nós!
Seu maldito.
Vou dar cobertura para Tsûuri.
Fique de olho nele!
Ele não vai a lugar nenhum.
Abaixe-se!
Protejam-se!
Alex? Carregue-me
com tudo que tiver.
-Entendido.
-Obrigado.
Neza!
Pare esta contagem agora!
Sim, senhor!
Rápido, Neza!
Quanto tempo ainda temos?
Dez segundos!
Rápido!
Neza!
Busque por sobreviventes.
Capitão, relatório da situação?
Não sobrou nada.
Apenas um buraco vazio.
Eles se foram com a nave.
Tudo sumiu!
E nossos agentes?
Valerian e Laureline?
-Não, nada.
-Ajuda!
-E o Comandante?
-Tem alguém aí?
Espere, estou ouvindo algo.
Há um corpo!
Desçam-me daqui, suas crianças!
É o Comandante.
Ele está vivo?
Afirmativo.
Vivo e se debatendo!
Bom.
Prenda-o.
Ajuda!
Tem ideia de onde nos deixaram?
Estamos a duas horas das férias.
Eu lancei um sinal de emergência.
Duas horas?
Sim, eu sei.
Duas horas sozinha comigo, muito chato.
Sem brincadeira.
É basicamente uma eternidade.
Ei...
Agora que nossa missão acabou,
talvez possamos terminar nossa conversa.
Que conversa?
Nós estávamos falando do futuro.
Mesmo?
E o que o futuro guarda para nós?
Você.
Eu.
Nós.
Feliz aniversário.
Obrigada, Valerian.
Isso é muito romântico.
Pensou nisso sozinho?
Sim! Você significa
muito para mim, sabia?
Laureline, você me daria a honra
de ser minha esposa?
Na alegria e na tristeza?
Tristeza?
Isso é negociável?
Não.
Tudo bem, então.
Isso é um sim?
É um talvez.
Estou confuso.
É assim que o amor funciona?
Não, é assim que eu funciono.
Passou um dia no corpo de uma mulher,
não aprendeu nada?
Sim.
Eu aprendi algo.
O quê?
Eu quero apenas o seu nome
na minha lista.
PARA MEU PAI