Ele vive! Ele vive! Ele vive!
Ali está ele! Tentem de novo!
Sucesso!
Conde, é você!
Estava começando a perder
a fé, Victor.
Pena o seu momento de triunfo
ser abalado...
...por uma bobagem
como roubo de túmulos.
Sim, sim.
Tenho que fugir daqui!
Para onde correrá, Victor?
Seus experimentos peculiares
não o tornam bem-vindo em grande...
...parte do mundo civilizado.
Levarei-o para longe,
onde ninguém o encontrará.
Não, Victor.
Chegou a hora de eu assumir
o comando sobre ele.
O que está dizendo?
Por que acha
que lhe de¡ o castelo...
...e equipe¡ o seu laboratório?
- Disse acreditar no meu trabalho.
-E acredito.
Agora que ele é,
como você mesmo disse...
...um triunfo da ciência...
...sobre Deus...
...agora servirá ao meu propósito.
Que propósito?
Bom Deus!
Eu me mataria antes de ajudá-Io
em tal ação.
À vontade. Não preciso mais
de você, Victor.
Só preciso dele.
Ele é a chave.
Não permitirei que seja usado
para tamanha maldade.
Mas eu sim.
Na verdade,
as minhas noivas insistem.
Igor! Ajude-me!
Sempre foi gentil comigo, doutor...
...preocupado, atencioso.
Mas ele me paga!
Para trás!
Não pode me matar, Victor.
Já estou morto.
Dr. Frankenstein!
Olhem! Está indo para o moinho
de vento! Vamos!
ABSINTO
Incendeiem! Incendeiem!
A BÍBLIA SAGRADA
Vampiros!
Salvem-se!
Pai.
UM ANO DEPOIS - PARIS
PROCURA-SE - VIVO OU MORTO
Boa-noite.
Você é grande.
Será dificil de digerir.
Odiaria causar-lhe tal mal-estar.
Senti sua falta em Londres.
Não sentiu não. Você me acertou.
Dr. Jekyll,
os Cavaleiros da Ordem Sagrada...
Agora sou o sr. Hyde.
...o procuram pela morte
de 12 homens...
...6 mulheres, 4 crianças, 3 cabras
e um massacre de aves!
Você é o grande Van Helsing!
E você é um psicopata.
Todos nós temos nossos
pequenos problemas.
Os meus superiores o querem vivo...
...para separarem a sua metade boa.
Aposto que sim.
Preferia matá-Io e encerrar
o assunto.
Vamos deixà-Io decidir.
Vamos.
A¡ vou eu...
...esteja pronto ou não.
O sino! O sino!
Isso deve incomodar.
Paris!
Venha aqui.
Achará a vista daqui espetacular.
Foi um prazer conhecê-Io. Au revoir!
Não, não, não!
É a minha vez!
Descanse em paz.
Van Helsing!
Assassino!
CIDADE DO VATICANO - ROMA
Padre, perdoe-me por ter...
Pecado. Eu sei.
Você é muito bom nisso.
Espatifou o vitral de Notre Dame!
Sem querer fazer fofoca,
mas foi o sr. Hyde.
Século 13. Tem mais de 600 anos!
-1 semana no inferno!
-Seria um bom descanso.
Não me entenda mal. Seus resultados
são inquestionáveis...
...mas os seus métodos chamam
muita atenção.
Não gostamos dos pôsteres.
Não gosto de ser
o mais procurado da Europa.
Por que a Ordem não ajuda?
Porque não existimos.
Nem eu.
Quando o encontramos nos degraus
desta igreja, quase morto...
...sabíamos que faria o trabalho
de Deus.
- Por que Ele mesmo não faz?
-Não blasfeme!
Perdeu até a memória
como penitência.
Se quiser recuperà-Ia...
...sugiro que honre a convocação.
Sem nós, o mundo estaria nas trevas.
Governos e impérios vêm e vão...
...mas nós defendemos a humanidade
desde tempos imemoráveis.
Somos a última defesa
contra o mal...
...um mal que a humanidade
nem imagina existir.
Para você, esses monstros são seres
do mala serem exterminados.
Vejo quando morrem...
...e voltam a ser
o que foram um dia.
Para você,
isso tudo é um teste de fé.
Agora precisamos que vá para
o Leste...
...à parte mais remota da Romênia.
Uma terra amaldiçoada...
...aterrorizada
por criaturas medonhas.
Governada por um certo
Conde Drácula.
Drácula?
Nunca se deparou com um
desses antes.
Há 450 anos, um cavaleiro
da Transilvânia...
...chamado Valerious, o Primogênito,
jurou...
...a Deus que a sua familia não
descansaria nem entraria no céu...
...enquanto eles não eliminassem
o Drácula.
Não conseguiram...
...e a familia está terminando.
Seu descendente, Boris Valerious,
Rei dos Ciganos.
Ele desapareceu ha quase 12 meses.
Seu único filho, o principe Velkan,
e sua filha, a princesa Anna.
Se esses dois morrerem antes de
o Drácula ser eliminado...
...9 gerações da familia nunca...
...passarão pelas portas
de São Pedro.
Durante 4 séculos essa familia...
...defendeu o nosso flanco esquerdo.
Deram as suas vidas.
Não podemos deixà-los no purgatório.
Por isso me enviará ao inferno.
De certa forma.
Valerious, o Primogênito, deixou
isto aqui há 400 anos.
Não sabemos o porquê...
...mas não o deixaria por acaso.
A tradução da inscrição
em latim diz:
"Em nome de Deus, abra esta porta."
Tem uma insignia.
Sim, é igual ao seu anel.
Acho que na Transilvânia,
encontrará a resposta que procura.
Mais rapido, por favor! Mais rapido!
Mais rapido!
Estou acabando.
A¡ está você.
Trouxe o Hyde ou o matou?
Matou-o. Por isso ficaram irritados.
Trazer alguém não é trazer o corpo.
Está de mau humor. Venha!
Tenho umas coisas para animà-Io.
Qualquer idiota pode fazer
uma espada.
Desculpe, padre.
- Venha, Carl.
-Pegue isto.
Cordões de alho. Água-benta.
Estaca de prata. Crucifixo.
Por que não posso ter uma dessas?
Nunca foi atrás de um vampiro?
Vampiros, gárgulas, feiticeiros,
são todos iguais.
- São melhores bem passados.
-Não são todos iguais.
Vampiro não é como bruxo.
Até a minha avó matava bruxo.
Nunca saiu do mosteiro.
- Como sabe sobre vampiros?
-Eu leio.
Uma coisa nova.
Glicerina 48.
Desculpem, desculpem! Desculpem!
O que você tem?
O ar aqui está pesado de inveja.
A minha mais recente invenção.
Propulsão a gás.
Capaz de catapultar flechas
em rápida sucessão...
...e velocidade.
Puxe o gatinho e segure.
Ouvi histórias da Transilvânia.
Precisará disto. Trabalho de gênio.
- Quanta modéstia!
-Sem falsa modéstia.
Tenho muito talento.
Você inventou isto?
Trabalhei nisto por 12 anos.
Magma do Vesúvio...
...com álcali do deserto de Gobi.
- É único!
-Para que serve?
Não sei, mas será útil.
Não sabe o que ele faz?
Não disse isso. Disse que não sabia
para que servia.
Ele cria uma...
...luz igual ao sol.
E como será útil?
Não sei. Para cegar os inimigos.
Assar gnu...
Use a sua imaginação!
Não, usarei a sua. Você virá comigo.
- Pelos santos dos infernos!
-Blasfemou.
É um monge.
Não devia blasfemar.
Ainda sou frade. Posso blasfemar
o quanto quiser.
Dane-se!
O Cardeal ordenou que me
mantenha vivo...
...o máximo possivel.
-Mas não sou do campo de batalha.
Van Helsing!
Não quero ir para a Transilvânia.
Venha!
O Drácula o soltou por uma razão.
Levante-me!
Ficou preso! Ficou preso!
- Não, Anna! EIe a matará!
-E o meu irmão!
Corte a corda! Corte agora!
Velkan!
Ache a minha arma!
Ache a arma!
Precisa de balas de prata.
Anna! Rápido, rápido!
Saiam!
Anna, cuidado!
Corram!
Velkan...
Deus...
...nos ajude!
- Do que você lembra?
-Agora não, Carl.
Tem que lembrar de algo.
Lembro de enfrentar os romanos
em Massada.
- Isso foi no ano 73 dC.
-Você perguntou.
O que estamos fazendo aqui?
Por que é tão importante matar
esse Drácula?
- Ele é o filho do diabo.
-Além disso.
Tudo o que ele mordeu ou criou
também morrerá.
Além disso.
Bem-vindos à Transilvânia.
- É sempre assim?
-Geralmente.
Vocês! Virem-se!
- Quero ver os seus rostos.
-Por quê?
Porque não confiamos em estranhos.
Estranhos não duram muito aqui.
1,70 metro por 70 centimetros.
Agora serão desarmados.
Podem tentar.
Não obedecerá a lei?
- A lei do homem não.
-Ótimo.
Matem-nos!
- Vim ajudar.
-Não preciso de ajuda.
É mesmo?
Todos para dentro!
Escondam as crianças!
Fique aqui.
Fique você! Estão tentando me matar.
- Marishka, mate o estranho.
-Com prazer.
Corram!
Carl! Não está funcionando!
Tente mirar no coração!
É o sol.
Gosta de voar?
Olá, Anna.
Que bom vê-Ia também, Aleera.
Fiz-lhe algo numa vida passada?
Não banque a modesta comigo,
princesa.
Sei o que espreita
o seu coração ambicioso.
Espero que tenha um coração para...
...eu perfurá-Io com uma estaca.
Isto deve dar certo.
Água-benta!
Pare de provocar, Marishka.
Acabe com ele!
Que pena!
A igreja!
30 anos.
Safra perfeita.
Olá, Anna, minha querida.
A última dos Valerious.
Posso sentir sangue fresco
pulsando nas veias dela.
A¡ vem ela!
Quero dar a primeira mordida.
Ele matou uma noiva!
Você matou Marishka!
- Matou uma vampira!
-Isso não é bom?
Vampiros só matam para sobreviver.
1 ou 2 pessoas por mês.
Agora matarão por vingança.
- Você é sempre tão popular?
-Geralmente.
Que nome devo gravar no seu túmulo?
O nome dele é Van Helsing.
A sua reputação o precede.
Na próxima, fique junto.
Não é útil morta.
Vou lhe dizer uma coisa.
Você tem coragem.
Ele é o primeiro a matar um vampiro
em 100 anos.
Merece uma bebida.
Por que não nos deixam em paz?
Não matamos mais do que precisamos
nem menos que a nossa cota.
Eles podem dizer o mesmo?
Não disse que era importante...
...acabar com Anna Valerious...
...antes que ela destrua
o que estamos tentando criar?
- Perdemos a Marishka!
-Mestre.
Minhas queridas, não se preocupem.
- Encontrarei outra noiva.
-O quê?
- Não somos nada para você?
-Não tem coração?
Não! Eu não tenho coração.
Não sinto amor.
Nem medo.
Nem alegria.
Nem pena.
Sou vazio.
E viverei para sempre.
- Oh, meu senhor.
-Não é tão mau assim.
Estou em guerra com o mundo...
...e com toda a alma viva
que há nele!
Mas logo começará a batalha final.
Tenho que descobrir
quem é o novo visitante.
Faremos dele um pequeno aperitivo.
Não podemos ser interrompidos agora.
- Não!
-O último experimento fracassou!
Por favor!
Diga que não tentará novamente.
O meu coração não agüentará
se falharmos de novo.
Venham.
Não tenham medo de mim.
Todo o resto tem medo de mim.
As minhas noivas não.
¡Sor!
Sim, mestre.
Por que atormenta essa coisa?
É a minha função.
Lembre-se, Igor.
Faça para os outros...
Antes que façam para mim, mestre.
Agora, vão! Todos vocês!
Ao Castelo do Frankenstein!
Sim, sim. Tentaremos de novo.
- Como chegou aqui?
-Viemos pelo mar.
- É mesmo? Pelo mar?
-Sim, pelo mar.
- Pelo Adriático?
-Onde acho o Drácula?
EIe viveu nesta casa há 4 séculos.
Ninguém sabe onde ele mora agora.
Meu pai procurava
a toca do Drácula...
...nessa pintura por horas.
- É por isso que veio?
-Posso ajudá-Ia.
- Ninguém pode.
-Posso tentar.
Pode morrer tentando.
Toda a minha familia morreu.
- Posso cuidar disso sozinha.
-Eu vi.
Os vampiros vieram de dia.
Nunca agem assim.
Estava despreparada.
Não se repetirá.
Por que atacaram de dia?
Para me surpreender.
Querem eliminar a minha familia.
- Por quê? E por que agora?
-Faz muitas perguntas.
São sempre duas:
com o que estamos lidando
e como o mato?
Meu pai passou a vida
procurando respostas.
Vasculhando arquivos da familia
naquela torre.
Carl! A torre. Comece por lá.
Tem que ficar viva até o Drácula
ser morto.
Quem o matará se não eu?
Quem mostrará coragem se não eu?
Sozinha, perderá por número
e posição.
E não enxerga no escuro.
De manhã, iremos caçà-Io...
...juntos.
Alguns dizem que é um assassino,
sr. Van Helsing.
Outros, que é um santo.
Qual deles é você?
Um pouco dos dois, acho.
- Prometi-lhe uma bebida.
-Sim, prometeu.
O bar é no fim do corredor.
Sirva-se.
Quanto a mim,
vou acabar logo com isso.
É triste carregar esse peso sozinha.
Pelo contrário,
não quero outra coisa.
Sinto pelo seu pai e irmãos.
NOS reencontraremos.
Na Transilvânia,
vemos o lado bom da morte.
- Há um lado bom?
-Sim. Só é mais dificil de ver.
Desculpe-me por isso.
Van Helsing!
Van Helsing?
Velkan?
Meu Deus, você está vivo!
Só tenho um instante.
- Mas tem um lobisomem...
-Esqueça! Escute-me!
Sei o segredo do Drácula.
Ele tem a...
Por favor...
Corra, Anna!
Você está bem? Anna!
Sinto cheiro de cachorro molhado.
Lobisomem!
Certo. Precisará de balas de prata.
Muito bom!
Quem está caçando quem?
Noite bonita.
É meio apertado para mim.
Mas para você é perfeito.
Que coincidência!
Vejo que o lobisomem
ainda não o matou.
Está prestes a fazê-Io.
- Não parece temê-Io.
-Não sou ameaça para ele.
Eu limpo os estragos dele...
...se é que me entende.
É tarde para abrir covas.
Nunca é tarde para abrir covas.
Nunca se sabe
quando precisará de uma.
Desculpe. É a minha natureza.
- Saia!
-Não!
- Por quê?
-Está me sufocando!
Dê-me uma razão para parar.
Não posso.
Se as pessoas soubessem...
Ele não é mais o seu irmão, Anna!
- Você sabia?
-Sim.
Antes ou depois de impedir você
de atirar nele?
Antes.
E tentou matà-Io!
EIe é um lobisomem, matará pessoas.
É incontrolável. Não é culpa dele!
Eu sei, mas ele o fará.
Sabe o que é perdão?
Sim, peço perdão com freqüência.
Dizem que o Drácula tem a cura.
Irei buscà-Ia para o meu irmão.
- Vou atrás da cura.
-Não.
- Vou achar o Dracula.
-Vou achar o meu irmão!
Ele deu a vida por mim.
E a única familia que me restou.
Odeio o Drácula mais do que
pode imaginar.
Ele tirou tudo de mim e me deixou
sozinha neste mundo.
Ter lembranças daqueles que amou
e perdeu...
...deve ser pior do que não ter
lembrança alguma.
Muito bem.
Procuraremos o seu irmão.
- Igor!
-Sim, mestre?
- Quando estaremos prontos?
-Logo, mestre. Logo.
É dificil sem o bom doutor...
...mas os anões estão indo bem.
Não!
Ótimo.
Para mim, é pessoal.
Envolve familia e honra.
Por que faz esse trabalho?
O que espera ganhar com isso?
Não sei. Talvez, auto-realização.
O que ganhou até agora?
Pesadelos.
Lobisomens só se transformam
na primeira lua cheia deles.
Antes que a maldição
os consuma completamente.
- Que lugar é este?
-É o Castelo do Frankenstein.
Mas devia estar abandonado.
Eu não compreendo.
O homem que viveu aqui
foi morto há 1 ano.
- Um ladrão de túmulos.
-Um ano atrás.
Logo depois do seu pai desaparecer.
Sim, procurando o Drácula.
Ele estava a caminho do mar.
Nunca vi o mar.
Deve ser lindo.
Os lobisomens são insuportáveis
em suas primeiras luas cheias.
Difíceis de controlar.
Dou-lhe a simples tarefa...
...de descobrir
quem é o nosso novo visitante...
...e você começa a conversar
com a sua irmã.
Deixe-a fora disto.
Ela não sabe o seu segredo.
E eu logo o levarei para o túmulo.
Não deseje a morte tão rápido.
Quero que seja útil.
Prefiro morrer a ajudá-Io.
Não seja chato.
Todos os que dizem isso morrem.
Hoje...
...depois da última badalada
da meia-noite...
...não terá outra escolha além
de me obedecer.
Parece familiar?
Pai?
Ele se mostrou inútil.
Espero que o veneno de lobisomem
nas suas veias traga-me...
...maiores beneficios.
Posso ter falhado em matà-Io,
mas a minha irmã não falhará.
Nunca! Nunca! Nunca!
- Anões.
-Anões?
Servos do Dracula. Trabalhadores,
mas perversos.
Se puder mate-os...
...ou farão pior com você.
Estão usando Velkan em
uma experiência.
Ele está lutando com a doença.
- Ainda há esperança.
-Anna!
Não há esperança para o seu irmão.
Mas protegeremos os outros
matando o Drácula.
Vamos começar!
Para cima!
- Já havia visto essas coisas?
-Não.
- O que são?
-Filhotes.
O quê?
Um homem com 3 lindas mulheres
por 400 anos?
Vampiros são mortos-vivos.
Os filhos deles nascem mortos.
Ele quer dar-lhes vida.
Primeiro as damas.
O Drácula e as noivas só matam
1 ou 2 pessoas por mês.
Se ele der vida
a todas essas coisas...
- Aperte os botões!
-Sim, mestre.
O que está fazendo?
Conhecendo o inimigo.
Este é o resultado quando
os vampiros acasalam.
Vamos!
Precisam se alimentar.
Ensinem-nos como fazer!
E implorem ao diabo...
...para que, desta vez,
fiquem vivos!
- É a¡ que eu entro.
-Espere!
Agora que tenho a sua atenção...
Muito interessante.
Isso não é nada bom.
Tenho que avisar alguém.
Conheço o caráter de um homem
pelo som da batida do coração dele.
Geralmente, quando me aproximo...
...posso quase dançar
com esse ritmo.
É estranho o seu ser tão uniforme.
Apresse-se!
Temos que manter
a atmosfera eletrizada.
Acelerem os geradores!
Acionem os dinamos!
Estamos perdendo força.
O humano é insuficiente.
Velkan?
Meu Deus!
Alimentem-se, meus queridos!
Alimentem-se!
Descanse em paz.
Olá, Gabriel.
Não podemos perder a prole
do mestre.
É a sua estaca de prata?
Quanto tempo faz? 300, 400 anos?
Não se lembra, não é?
,
Do que devia me lembrar?
Você é o grande Van Helsing!
Treinado pelos monges e mulás
do Tibete a Istambul.
Protegido por Roma.
Mas, como eu, caçado por todos.
Os Cavaleiros da Ordem Sagrada
sabem sobre você.
E você sobre mim.
É bem mais que isso.
Temos uma história,
você e eu, Gabriel.
Já se perguntou
por que tem pesadelos tão terríveis?
Cenas horríveis de batalhas antigas.
Como me conhece?
Velkan.
Não! Não me solte.
Não deve fazer isso!
Pare! Vou tirà-Io daqui.
Vou Ievà-Io para casa.
Quer que eu refresque a sua memória?
Uns detalhes do seu passado sórdido?
Talvez seja uma conversa
para outra hora.
Permita-me que me apresente.
Sou o Conde Vladislaus Dragulia.
Nascido em 1422.
Assassinado em 1462.
Ajude-me! Ajude-me!
Acho que prolongamos as boas-vindas.
- Encontraram as crianças?
-Ainda não.
- O que houve?
-Eles morreram.
Como posso retribuir?
Não pode fazer isso. É um monge!
Na verdade, sou só um frade.
Sinto muito, mestre.
Tentamos, mas temo dizer que...
...não somos tão espertos quanto
o dr. Frankenstein.
Certamente.
Parece que o bom doutor levou
a chave da vida para o túmulo.
Pegue-os!
Mate os dois!
Estaca de prata? Crucifixo?
Acha que não tentamos isso antes?
Atiramos nele, apunhalamos,
espancamos...
...espargimos água-benta,
enfiamos estacas no coração...
...e ele ainda vive!
Pode compreender?
Ninguém sabe como matar o Drácula.
Podia ter sido informado
disso antes.
Não me olhe assim.
Estava certo. Desculpe.
Ele não é mais o meu irmão.
Tem familia?
Não sei, mas espero descobrir.
É o que me faz seguir adiante.
- Ao que o faz seguir adiante.
-Absintol É forte!
Não deixe encostar
na lingua senão...
Vampiro...
Vampiros!
Agora eu me lembro.
"Até o homem puro de coração
e que faz as suas preces à noite..."
"...pode se tornar um lobo quando
o acônito floresce..."
"...e a lua brilha intensamente."
"Ou desejar o sangue alheio quando
o sol se pôr..."
"...e o seu corpo querer voar."
Há algo aqui.
E é carnivoro.
Seja o que for, parece ser humano.
Diria que calça n° 80.
Que pesa uns 160 quilos.
Tem entre 2,60 e 2,70 metros
de altura.
Manca da perna direita
e tem 3 dentes de cobre.
Como sabe disso?
Está atrás de você. Saia!
Meu Deus! O monstro do Frankenstein.
Monstro? Quem é monstro aqui?
Não fiz nada errado...
...e você e o seu amigo
já me querem morto!
O que você quer?
Existir.
Não!
- Temos que matà-Io.
-Espere!
Se valorizam as suas vidas
e as de seus amigos...
...vocês me matarão.
Se o Drácula me encontrar...
...sou a chave para a máquina
do meu pai.
A chave para a vida.
A vida para os filhos do Drácula.
Ele já os acordou ontem à noite.
Dois.
E aqueles eram apenas de uma noiva.
De só um simples nascimento.
E eles morreram como da última vez
que ele tentou.
Só comigo
eles terão uma vida duradoura.
Tem mais daquelas coisas?
Milhares.
Milhares mais.
- Não.
-Você ouviu.
A minha vida, o meu trabalho
é vencer o mal.
Consigo perceber o mal.
Essa coisa,
homem ou seja o que for...
...pode ter o mal como origem
e sofre sua influência.
Mas o mal não o comanda.
Por isso não posso matà-Io.
- Eu posso.
-Não enquanto eu estiver aqui.
Foram 400 anos tentando matar
o Drácula.
Talvez ele possa ajudar.
Meu Deus, ele nos viu!
Agora virão buscà-Io.
E não podemos detê-los.
Se puder Ievà-Io a Roma,
o protegeremos lá.
O desenho tomou vida.
As criaturas se atacaram.
- O que significa?
-Não sei.
Faça o que fizer,
não se espante com ele.
Estou espantado!
Isso é um homem?
7 homens ou partes deles.
Ao me expor, condenaram a mim.
E a toda a humanidade.
Os cavalos da Transilvânia correm...
...mais que um lobisomem.
O resto é por sua conta.
- Deixe-me ir.
-Aonde?
Não sei se olhou no espelho...
...mas você chama atenção.
CÁRPATOS
Não podemos deixar a criatura
ser destruída!
Salve-o! Salve o monstro!
Estacas!
Meu Deus!
O que está fazendo aqui?
Não solte!
Posso ajudar!
Não vai me matar?
Só se não se apressar!
Anna...
...perdoe-me!
,
Eu o verei de novo.
Você o matou. Você o matou!
Por isso me chamam de assassino.
Meu Deus!
Você foi mordido.
Muitos problemas para o meu mestre.
Muitos!
O que você quer?
O mestre ordena uma troca.
O monstro pela princesa.
Num lugar público, cheio de gente.
Onde o seu mestre
esteja menos inclinado...
...a expor o outro lado.
Amanhã é Noite de Todos os Santos.
Aqui em Budapeste tem um baile
de máscaras maravilhoso.
Você está bem?
Ele foi mordido.
Mordido por um lobisomem!
Agora se tornará aquilo
que caça com tanta paixão.
Sinto muito.
Outros poderão caçà-Io
com a mesma paixão.
Não o encontrarão aqui.
Isso é uma espécie de pecado.
Deus nos perdoará.
Temos que salvá-Ia.
O chapéu é exagerado?
Carl, ajude-me!
Quantos mandamentos podemos
desrespeitar num dia?
Conforme o livro...
...só se transformará em lobisomem
na sua primeira lua cheia...
...daqui a 2 noites.
Pode enfrentar o Drácula até...
...a badalada final da meia-noite.
- Então não há problema.
-Devia estar apavorado.
- Obrigado.
-Desculpe.
Ainda temos 48 horas
para achar uma solução.
Ele não pode sair?
Só com a ajuda dos mortos.
Como é ser a minha marionete?
Não me usará para a troca, Conde.
Não tenho a intenção de trocà-Ia.
E se conheço Van Helsing...
...ele também não está planejando
nenhuma troca.
Nós nunca nos satisfizemos
com a metade.
Ali estão eles!
Você me causa arrepios.
Não é só isso
o que posso causar-lhe.
Carl, preciso que faça uma coisa.
Não vou gostar nada disso, não é?
Não formamos um lindo par?
Meu Deus!
Procuro uma nova noiva, Anna.
Alguém forte e bonita.
Um breve momento de dor...
...e ficaremos juntos para sempre.
Seu coração não bate.
Talvez ele só precise...
...ser reacendido.
Anna! Acorde!
Gabriel!
Gabriel, seja bem-vindo
ao meu palácio de verão.
Mestre! Olhe, mestre! Olhe!
Nós o pegamos, mestre!
Nós o pegamos!
Seus mortos-vivos repugnantes!
Eu me vingarei!
"Ainda que ande pelo vale
da sombra da morte..."
"...não temerei mal nenhum!"
São um monte de
ossos amaldiçoados...
...e almas amaldiçoadas...
...e queimarão
nas chamas do inferno!
Agora que está tudo
como devia estar...
...senhoras e senhores,
eu lhes ofereço...
...Van Helsing!
Vamos! Vamos!
Isso!
Agora sei para que serve!
- Aonde iremos?
-Pela janela!
Carl, você é um gênio!
Um gênio com acesso
a substâncias instáveis.
Diga adeus aos seus amigos!
Eu o acharei!
Trarei você de volta e o libertarei.
Juro por Deus!
- Tenho que salvà-Io.
-Não pode.
Por quê?
Avise¡ Roma da nossa situação.
- E?
-Mesmo se matar o Drácula...
...tem que destruir o Frankenstein.
Ele não é mau.
Eles dizem que não é humano.
Eles o conhecem?
Quem são eles para julgar?
Não o querem usado para afligir
a humanidade.
E eu? Disse para eles no que
me transformarei?
Disseram-lhe como me matar?
Qual o ângulo da estaca?
A quantidade exata de prata
em cada bala?
- Parem!
-Eu não contei.
Sinto muito.
Está começando.
O equipamento deve estar
na toca do Drácula.
Seja lá onde for.
Escutem, ainda há tempo.
Os filhos do Drácula não podem
nascer antes do pôr-do-sol.
Daqui a 2 horas.
Nós o procuramos há 400 anos!
Eu não estava
por perto antes, estava?
O que descobriu, Carl?
O Conde Drácula era filho
de Valerious, o Primogênito...
...o seu ancestral.
Todos sabem disso. O que mais?
Conforme este desenho...
...começou
quando Drácula foi assassinado.
- Diz por quem?
-Não...
...há uma vaga referência
à Mão Esquerda de Deus.
Em 1462, quando Drácula morreu...
...fez um pacto com o diabo.
-E recebeu uma nova vida.
Que só manteria bebendo
o sangue dos outros.
Posso contar a história?
Desculpe.
Seu ancestral, por ter procriado
essa criatura...
...foi a Roma pedir perdão
e sucedeu-se a transação.
Ele mataria o Drácula...
...em troca
da salvação eterna da familia...
...até você.
Mas o meu ancestral...
...não conseguiu matar
o próprio filho.
E ele o baniu para um
castelo gelado...
...fazendo-o sair por uma porta
pela qual não havia retorno.
- Depois o diabo deu-lhe asas.
-Sim.
- Onde fica essa porta?
-Não sei.
Não conseguindo matar o filho,
o seu ancestral deixou pistas.
Para que gerações futuras
o fizessem por ele.
Era o que o meu pai procurava aqui:
pistas para achar a porta.
A porta.
Claro!
Disse que seu pai passava horas...
...olhando esta pintura,
tentando achar a toca.
Acho que tem razão, literalmente.
Acho que isto é a porta.
Só que ele não sabia como abri-Ia.
Olhe! Latim.
Talvez funcione
como a pintura na torre.
Se fosse a porta,
o meu pai a teria aberto.
Não consigo terminar a inscrição.
Falta um pedaço.
- Seu pai não tinha isto.
-Onde conseguiu?
Carl, termine!
"Em nome de Deus, abra esta porta."
Um espelho.
Drácula não tem reflexo no espelho.
Por quê?
Talvez para o Drácula
não seja um espelho.
Está frio. E está nevando.
Vejo-os do outro lado.
Tenha cuidado.
O Castelo do Drácula.
Temos um plano?
Não precisa ser o de Wellington
em Waterloo...
...mas algum plano seria bom.
Entramos e pegamos o Drácula.
E matamos o que aparecer.
Avisem como estiverem se saindo.
Agradeço não estar no frio...
...mas isto não parece nada bom.
Vamos andando!
- Isso tudo é...
-Sim.
- E dentro deles há...
Igor faça isto, Igor faça aquilo.
Como descobriu... É impossivel!
- Por favor, não me mate.
-Por que não?
Bem, eu...
O meu mestre acordou.
- Existe a cura.
-O quê?
O Drácula pode remover
a maldição do lobisomem.
Vá procurar a cura! Salve-se!
Venha, vamos achà-Ia!
Por que ele guarda a cura?
- Não me interessa.
-Mas eu me interesso.
Por que ele precisa disso?
Porque a única coisa que pode
matá-Io é um lobisomem!
Era o que dizia a pintura.
Mas o Drácula usou lobisomens
durante séculos.
Mas se quisessem atacà-Io
ele teria como se curar...
...tirando a maldição do lobisomem
antes de ser mordido.
Leve os dois...
...até o antídoto.
-Não, eu não!
Pode deixar comigo.
Ao ser anunciada a meia-noite...
...mate o Drácula.
Traremos a cura...
...antes da última badalada.
Você é louco?
Que tipo de plano é esse?
Se suspeitarem
que os está enganando...
...arranque um dedo.
- Vou arrancar outra coisa.
-La naquela torre...
...é ali que está.
-E a outra torre?
Dê-me isso!
É onde recriamos o laboratório.
Mentiria para você?
Não se quisesse viver.
Se não me curar na 12a badalada...
- Não posso.
-Tem que fazê-Io.
Venha!
Não gosto desse plano.
Não temos escolha. Não morra!
Você ainda não compreende.
O problema não é comigo.
Temos que salvar a minha familia.
Se chegar tarde, corra o máximo!
Não se atrase.
Vá! Vá! Vá!
Soltem-me, seus vermes do inferno!
Por que está reclamando?
Foi feito para isso!
Para provar que não é só Deus
que pode criar a vida!
E agora tem que dar essa vida
aos meus filhos.
Para cima!
,
A¡ está!
Eu vou na frente.
Fiquem o quanto quiserem.
Tentaram dominar Igor.
Igor dominou vocês!
- Vá, pegue!
-Pegue você!
Se tem uma coisa que aprendi...
...é nunca ser o primeiro
a meter a mão em material viscoso.
- Assustei vocês?
-Não.
Então preciso me esforçar
um pouco mais.
Material viscoso! Não falei?
Pegue. pegue!
Quente, quente, quente!
Rápido! Temos que levar o antídoto
para Van Helsing!
Só irá quando eu deixar!
Corra, Carl!
Venha aqui! Só a deixarei ir
quando estiver morta!
Meu Deus!
O que está fazendo?
Vá procurar a cura!
- Meus amigos já foram.
-Amigos.
Sim. Quer um?
Não consigo soltar.
Vai doer.
Estou acostumado à dor.
Nos faz sentir vivos.
Dê-me a vida!
Mais um raio
e os meus pequenos viverão!
Está quase livre, amigo.
Ajude-me!
Mas você tem que morrer.
Quero viver.
Está bem.
Alegre-se em saber que...
...chorarei sobre o seu corpo.
Agüente firme!
Vou balançá-Io.
,
Está atrasado, amigo.
Os meus filhos estão vivos!
E o único jeito de matà-los
é matando você.
Correto.
Que seja!
Uma.
Não pode ser!
Somos parte do mesmo jogo, Gabriel.
Mas não precisamos estar em lados
opostos do tabuleiro.
Vá ajudar Van Helsing!
Agora:
Obrigada.
Meu Deus!
Anna, preciso de uma pequena ajuda.
Rápido!
Jogue para mim!
Está sendo usado como eu fui.
Só que eu escapei.
E você também pode.
Anna, meu amor...
...é o seu sangue
que me manterá linda.
O que acha disso?
Se vai matar alguém, mate.
Não fique só falando.
Não entende?
Podemos ser amigos. Parceiros.
Irmãos de armas.
Mencionei que foi você
quem me matou?
Deve ser um fardo carregar
essa sina.
Ser a Mão Esquerda de Deus.
Só quero a vida, Gabriel.
A continuação da minha espécie.
E a devolução do meu anel.
Não tenha medo, Gabriel.
Não tenha medo.
Eu lhe darei de volta a vida,
a sua lembrança.
Certas coisas devem ser
deixadas esquecidas.
Por Deus!
Que Deus me perdoe!
Ela está morta.
"Dai-lhe Senhor o descanso eterno,
e que a luz perpétua..."
"...ilumine seu caminho.
Sua alma e a de todos..."
"Sua alma e a de todos..."
"...tenha misericórdia
de todos os fiéis falecidos..."
EM MEMÓRIA DO MEU PAI
Portuguese - Brazilian