Que máquina maneira!
Nunca me deixou na mão.
Para entregar as pizzas?
Não é o carro que importa, mas o motorista.
- Qua foi?
“O quê?
Você estava falando com a minha garota?
- Droga! Vai começar!
-Sim.
Ela só estava admirando a minha máquina.
"Minha máquina!"
O Buick da vovó ia fazer
essa porcaria comer poeira.
E esse Viper do seu pai?
Essa máquina tem 500 cavalos
e um sistema de exaustão Borla.
Faz de 0 a 100 km/h em 4,3 segundos...
- É isso aí! É isso aí!
-Sim.
Até que você sabe ler manual!
Que arremesso, cara!
Que arremesso! Gostei!
O que ele vai fazer?
- Vamos agitar!
-Vamos nessa!
Eu te dou cobertura.
Por que não resolvem isso
com seus carros?
Só corro pela posse de carro.
Este carro vale US$ 80 mil.
O que eu faria com esse lixo?
Que tal eu?
O vencedor fica comigo.
CONDOMÍNIO SHANGRI-LA
Arrebentem, vamos arrebentar!
Vamos, vamos, vamos!
O primeiro a chegar do outro lado...
- Está na hora, Clay!
-Vamos!
- Pronto, rapazes?
-Ponha emoção nisso, Clay!
Droga¡
Isso!
Achava que me amava.
É o jeito!
Essa não!
Acho que vou com outro à formatura.
- Clay, pare o carro!
-Quieta!
Pare!
Clay, por favor, pare!
Pode me dar uma cópia disso?
Acha que é brincadeira?
Está vendo o Ken e a Barbie ali?
Vão sair daqui sem nem uma palmadinha.
Mamãe e papai são muito influentes.
Mas gosto dos ferrados como você.
Sabe por quê? Por que você tem 100%
de chance de ir preso.
- E o meu carro?
-Acabei com ele.
Você o quê?
- Sente-se! Você já era.
-Pega leve.
Entendeu? Você já era.
E antes dos 18 anos. Agora sente-se!
Sean.
Onde estava com a cabeça?
Sra. Boswell? Por favor.
Nada de "Sra.".
É ilegal fumar aqui?
Este estado é bem rígido.
E o caso está bem evidente.
Terá sorte se não o julgarem como adulto.
É a nossa terceira cidade em dois anos.
Foi fichado por direção imprudente
e destruição de propriedade.
É a terceira autuação dele.
Certamente vão querer tirá-Io das ruas.
Deve ter algum outro jeito.
Para onde nós vamos desta vez?
"Nós" não vamos a lugar nenhum.
Sean.
Pensei que chegaria no dia 7.
Hoje é dia 7.
Bem, escute, espere só um segundo.
Pode entrar.
É isto!
Sabe, Sean, eu ia buscar você...
mas sua mãe disse dia 7, entende?
E no Japão estamos
um dia na frente de vocês.
Bem, você está aqui agora
e isso é muito bom.
Como está a sua mãe?
Onde eu durmo?
Sean, você sabe
que ela não tinha outra escolha.
Era isso ou o reformatório.
Não podem continuar se mudando
toda vez que se mete em encrenca.
Funcionou com você.
Ninguém quis nada disso.
Mas prometi a sua mãe
que tomaria conta de você.
Você segue as regras
que ela e eu combinamos e...
-sei que se sairá bem.
-Regras?
É, regras. É bem simples.
Você vai para a escola
e volta para cá assim que acabar.
E não quero ver nem saber
de você perto de nenhum carro.
Este é o seu quarto.
Fique à vontade.
Desligarei a luz em 10 minutos.
TREM PARA ESCOLA SAI As 7:00
Não acredito!
Trem errado.
Sou novo aqui.
Boswell. Sim, senhora.
Comida japonesa é igual a exército.
Não perguntam, e você não diz.
Me chamo Twinkie.
Vi que você não tem laptop.
É?
Vendo um pela metade do preço.
Não preciso.
60% de desconto.
Já que nós dois somos filhos de militares.
Não tenho grana, cara.
E não sou filho de militar.
Certo, certo. Que tal um celular?
Todo mundo precisa de celular.
Nada pessoal...
mas não ficarei aqui o bastante
para lembrar seu nome.
Então precisa de tênis
para rodar pela cidade.
Gosta do Michael Jordan?
Adoro o Michael Jordan!
Saca só, cara!
Jordan novinho. Nem chegou às lojas.
Nem o LeBron James conseguiria um desse.
Está vendendo esse volante Sparco?
Não, esse aí é meu.
E comprei sem desconto.
O que você dirige?
- Minha máquina?
-É.
- Minha máquina é única.
-Mostre!
Achei que não ia ficar por aqui.
Tá legal.
Demais, né? Dê só uma olhada nesse carro!
Me deixe dirigir.
Tomara que tenham carros de verdade
por aqui.
Já vi que você gosta de piada, né?
Tudo bem.
Não sei se está pronto para eles.
Parece meio nervoso.
E aí, Tosh?
Vai precisar quando gozar de prazer!
Ouviram isso?
Não está bom para o jeito que eu dirijo.
Porque dirige errado. Está vendo?
Não é pelo computador
que sei a resposta do motor.
Então acabou a nossa parte.
Não teria esse problema com um V8.
Garotos!
Só pensam em quem tem o motor maior.
Sou homem, e isso está no meu DNA.
Vocês correm com essas coisas, é?
Brinquedos bonitinhos!
Quase não o reconheci sem o chinelo.
Sem o uwabaki?
Neela, certo?
Aprende rápido.
De onde você é?
DaquL
Não perguntei onde mora,
mas de onde veio?
E por acaso importa de onde eu vim?
Quem é o turista?
Resolveu pegar estudante, D.?
Está subindo na vida.
Tenha amigas à altura!
Quarta-feira, esta é a de quinta. Meu Deus!
Gatas, já volto, tá legal?
Perfeito, agüentem aí!
Ele já estava indo.
Desculpe, não falo japonês.
Entendeu isso, gaijin?
Takashi!
Só estávamos conversando.
Você não está entendendo.
Essa palavra que me chamou, gaijin,
ou coisa parecida.
O que significa exatamente?
Significa, dê a volta...
e se mande!
É isso mesmo que vamos fazer. Vamos!
Cara, ele é yakuza.
Engraçado...
achei que aqui era um país livre...
onde uma garota pudesse falar
com quem quisesse.
Sabe quem eu sou, garoto?
Uma espécie de Justin Timberlake
do Japão, certo?
Vá embora!
Cara, sabe o que é yakuza? Máfia?
Desculpe, D.K.-san.
O macaco não comeu a banana hoje.
D., vamos nessa!
É hora de correr.
Boa sorte, Timberlake.
Sorte tem você de eu ir correr agora.
Então vamos correr "putos.
Com o quê? Com o seu skate?
É fácil bancar o esperto
quando não tem máquina.
Pegue a minha!
Vamos correr!
Qual foi? Quero ver se o garoto manda bem.
Ele dirige bem?
Se ele dirige bem?
Sabe o que significa D.K.?
Ditador Kong?
Drift King.
Drift?
O que significa, "drift"?
Ainda precisa de um dicionário?
Conhece aquele quadro famoso?
A mulher que ri o tempo todo?
- A Mona Lisa.
- Isso, isso, isso! Mona Lisa.
Esse carro 'e a Mona Lisa do mundo do drift.
Han reconstruiu esse bad boy inteiro.
Pistões forjados, turbocharger
mais eficiente, bielas e gira novos.
Não é um trabalho barato, percebeu?
Se eu precisasse de uma aula
de 30 segundos de drift...
Há muitas formas de fazer isso.
A mais fácil é com o freio de mão.
Abuse desse freio!
Depois quero
que você se garanta no controle.
Quer saber?
E só não machucar a Mona, tá legal?
Tá legal!
Atenção!
Preparar!
Vão!
Falei para você.
Droga¡
Não saia da cidade!
Sabe que horas são?
Achei que ainda eram 19:00.
Nos EUA são algumas horas a menos.
Mas parece que a festa estava melhor aqui.
Apostou corrida, Sean?
Vai sair daqui!
Continue!
Ainda não entendeu, não é?
Você não tem nenhum lugar para ir.
Se não der certo aqui,
irá para a prisão. Entendeu?
Isso não é um jogo.
E vou lhe dizer mais uma vez.
Se vai morar sob o meu teto,
ou segue as minhas regras ou cai fora!
Entendeu?
Sim, senhor.
Entre!
Vou pagar você.
Fala como se tivesse escolha.
O cara com a tatuagem de uma garra
me deve dinheiro.
Uma garra?
Vá buscar o meu dinheiro!
Tudo bem.
O Han falou...
okane.
O Han falou okane.
Vamos!
Agora está no negócio de coleta.
Talvez o chame uma vez por semana
ou por hora.
Pode estar doente
ou transando com a Beyoncé.
Chamo, e você aparece.
- Só se me ensinar drifting.
-Não estamos negociando.
Eu não estava negociando.
O que ele está fazendo aqui?
Pagando por aquela lata amassada
parada lá na minha garagem.
Espero que não esteja dirigindo.
Gaijin.
Quando é a sua próxima corrida?
Quero muito ver.
Venha correr comigo!
Você é mesmo brigão
ou é só pose, cowboy?
Você me ouviu.
Pronto para perder outro carro, Han?
Estou pronto para tirar
aquele Corolla 86 da sua mão.
Tá legal.
Deixe ele dirigir o Skyline 72.
Fechado!
O que acha, Morimoto?
Tire-o daqui!
Temos que falar de negócios.
Sua entrega está atrasada.
Desde quando se preocupa tanto
com detalhes?
Quando a entrega vai chegar, Han?
Espere e deixe que eu cuide disso.
Pai, sou eu.
Tive que ficar para atividade extracurricular.
Chegarei um pouco tarde.
Senhor .
Tem que parar de me seguir.
O que está fazendo aqui?
Pensei em pedir umas aulas
de drift para o seu namorado.
Acredite, não vai querer entrar
para este mundo.
Mas é bom para você.
Não sabe nada sobre mim.
Por que acha que não sei?
Porque sou um gaijin? Um estrangeiro?
Vou adivinhar.
É filha de militar e já se mudou muito.
Sua mãe e seu pa¡ nunca estavam em casa.
Andava chateada por aí o tempo todo.
E achou uma família
com os corredores de drift.
Errou, cowboy.
Por que não procura uma japonesa maneira
como o resto dos brancos?
Está tudo bem lá atrás?
Sei lidar com o D.K.
Achava que ele era yakuza.
O tio dele é yakuza.
Ele banca o gângster só lá na salinha dele.
Mas eu preciso dele.
Ele evita que o Tio Kamata
fique fuçando por aí.
Como assim?
O tio recebe parte do lucro
de todo mundo em seu território.
Estamos no território dele.
50% de alguma coisa é melhor
que 100% de nada.
Você já correu com o D.K.?
Por que não? Ele é tão bom assim?
Para que correr?
Para ver se sou melhor que o outro.
Só prova que é mais rápido.
Se tivesse que correr,
só se fosse por algo importante...
POr que mais?
Por que está me deixando correr?
Você é a criptonita do D.K.
E me deve um carro.
Droga...
Mas o que...
Os carros da polícia aqui não são mexidos.
Se você passa dos 180 km, não pegam você.
Por isso nem tentam.
Quer saber?
Já estou começando a gostar deste país.
Danny!
Tranquilo?
Disco!
Temos que falar. Tome um por minha conta.
Vamos!
Calma, garotas!
E aí? Tudo bem?
Oi, gato.
Não toquem no garoto!
Ele é menor de idade.
Garotas, garotas, garotas!
A Disneylândia é para adultos!
- Essas garotas parecem...
-O quê, modelos?
Saca só!
Tóquio é a capital da moda
deste lado do planeta.
Imagine posar o dia todo.
É muito cansativo.
Além de estar cansado...
você quer se divertir mas não pode
porque não conhece ninguém.
E a maioria dos caras tem medo
de chegar numa delas.
O que você faz?
Fala com o carinha aqui que faz você rir.
É sim!
Escute, cara.
Sou inovador, estou à frente do meu tempo.
É assim que eu sou.
Sean!
O Evo vermelho é seu.
Como assim?
Você me representa.
Acha que o deixaria correr num Hyundai?
Cara!
Droga¡
Chama isso de drifting?
Minha mãe é cega de um olho
e faz drifting melhor que isso.
Onde achou esse cara?
Alguém pode ensinar drift para ele?
É seu?
Certamente.
O que houve?
Não sei. Achei-o assim lá na base.
Tem potencial.
É, talvez. Vamos ver.
Sabe, Sean, os japoneses têm um ditado.
"Prego que sai para fora leva martelada."
Vai se atrasar.
Sean!
Isso é por me vender um iPod quebrado!
Qual é, cara? Foi você quem quebrou.
Ei, calma.
Deve haver algum engano.
Saia da minha frente! Ou será o próximo!
- Ei, calma aí!
-Não faço reembolso, está bem?
Tudo bem, então venha! Venha!
Se encostar em mim de novo...
Pegue!
Veja se não quebre esse aqui.
Cara, qual é a sua?
Agora todo mundo aqui vai querer trocar.
Droga¡
Nem sempre é fácil ajudar, né?
Podia me dar umas dicas.
Está se saindo bem.
Obrigado.
Ei.
Sim?
Desculpe por aquele dia.
Sua vida não é da minha conta.
Tudo bem.
Falta!
- Não foi falta nenhuma!
-Aquilo foi falta.
- Caia fora!
-Foi falta!
Han, diga ao babaca que foi falta!
Babaca?
Tenho cara de juiz?
Como veio parar aqui?
Sabe aqueles velhos filmes
do Velho Oeste...
onde os cowboys fugiam para a fronteira?
Aqui é o meu México.
Por que me deixou correr no seu carro?
Sabia que eu ia detonar ele.
E DOF que não?
Porque custa muito dinheiro.
Eu tenho dinheiro.
Preciso de gente de confiança e de caráter.
Quem colocamos ao nosso lado
nos permite saber quem somos.
E um carro em troca de saber
do que é feito um homem...
é um preço que POSSO Pagar-
Olhe para toda essa gente!
Elas seguem regras, para quê?
Deixam o medo guiá-Ias.
O que acontece se não seguirem?
A vida é simples.
Você faz escolhas e não olha para trás.
Se não faz dfúfmg para vencer,
faz para quê?
- Quer mesmo saber?
-Sim.
Tudo bem. Vamos!
Não existe teoria para dnfüng.
Você aprende fazendo.
Os primeiros drifters inventaram o drift
experimentando nas montanhas.
Então experimente!
De novo!
- O que há nessa mochila?
-Você vai ver.
Quanto tem? Mostre mais, mais!
Sou muito bom.
Vendo até camisinha para monge.
De novo!
Cuidado! Cuidado! Não tão cedo desta vez!
Vá, vá, vá!
Nada mal.
Não perca o controle!
Oi, Han!
Dê uma olhada nisso!
Você tem visita.
Oi, Twink. Arranje um lugar para esse cara.
É um prazer negociar com você.
Falei para você! Falei para você, não falei?
Por que não a vi fazer drifting?
Porque nunca pediu.
Nada mal. Nem precisei pôr ketchup!
Viu, não sou totalmente gaijin.
Odeio essa palavra!
Era como me chamavam quando criança.
Achei que tinha nascido aqui.
"Estrangeiro" pode significar
coisas diferentes.
Minha mãe morreu quando eu tinha 10 anos.
Ela veio da Austrália depois
que acabou o Ensino Médio.
E só o que sei é que foi trabalhar
num bar para homens.
A avó do D.K. me criou.
Meus pais se separaram
quando eu tinha três anos.
Eu e minha mãe nos mudamos muito
por minha causa.
Basicamente por minha causa.
Eu mesmo me tornei um estranho...
sem nem ter a intenção.
Mas agora percebo que ser aceito ou não,
não importa.
O que importa é saber o que você quer...
e correr atrás.
Vínhamos aqui quando éramos crianças.
Antes mesmo de dirigir,
matávamos aula aqui...
vendo a galera mais velha fazer drifting.
As coisas eram diferentes.
Quando tirei a carteira, vivia aqui.
Naquela época, dirigíamos o que tínhamos.
O que estivesse disponível.
Ninguém enchia o saco.
Quando tirei a carteira,
recebi minha primeira multa de velocidade.
No dia seguinte, ganhei a primeira corrida.
Ganhei de um playboy, por três carros.
Tenho que admitir que gostei.
Parecia que...
Todo o resto tinha desaparecido.
- Sem passado e sem futuro.
-Sem problemas.
Só o momento.
O garoto precisa relaxar.
Vou pegar outro jogo de pneus.
Outro?
Não. Esse foi o seu terceiro jogo hoje.
Esses pneus não são baratos!
D.K., pegue uma cadeira!
Vamos assar uns marshmallows.
Vamos, cara! Escute...
Fique longe dela...
senão só vai poder dirigir
uma cadeira de rodas.
Ache outro corredor.
- Estou bem.
-O que esperava?
Não brincou com fogo,
mergulhou os palitos em gasolina!
Acabou!
- Tudo por causa do gaijin?
- Eu sou uma gaijin.
Você mudou, D.K.
Você diz que eu mudei.
Mas nós não somos tão diferentes.
Somos produtos de fracassados, não é?
Dizem que sua mãe era a melhor prostituta...
de Kabukicho.
Deixe minha mãe fora disso!
Se não a tivéssemos pegado,
ficaria igual a ela...
fazendo de tudo por um dólar.
Acha que o tratariam bem sem o seu tio?
Somos iguais, Neela.
A diferença é que sei quem sou
e onde é meu lugar.
Sabe quem você é?
Sabe onde é o seu lugar?
Oi.
Venha!
Tio.
Tio Kamata, estava saindo para visitá-Io.
Tudo bem com você?
Sim.
A arrecadação da semana passada.
Os negócios estão bem?
Por favor.
Para falar a verdade...
analise¡ estes seus relatórios...
e não entendo metade
do que estou vendo aí.
Parece mais complicado do que é.
Então como é que pude concluir...
que o seu sócio está roubando de nós?
Mesmo se fosse verdade...
não poderia ser muito, tio. Eu teria notado.
Há um velho ditado...
Por causa de um prego...
perdeu-se a ferradura.
Por causa da ferradura, perdeu-se o cavalo.
Por causa do cavalo...
não se entregou a mensagem.
E por causa da mensagem...
perdeu-se a guerra.
Sinto falta do seu pai.
Oi, irmão.
Arrisquei minha reputação por você.
Éramos sócios!
Escondeu suas armações de mim.
Qual é! Não estamos nos Escoteiros.
- Nosso negócio é assim.
-Takashi!
E agora?
O nosso negócio é assim?
Cara, você precisa de mim.
Ainda estaria achacando donos
de casas de chá se não fosse por mim.
- Entre, entre, entre!
-Vão! Vão!
Venha!
Sean!Sean!
Takashi!
Entre!
Eu não faria isso se fosse você.
Tudo bem.
Vou com você.
Neela.
Vejo você quando seu pa¡ não estiver perto.
- Vou colocar você num avião hoje.
-Pai.
Não discuta comigo!
Eu criei isso. Não posso fugir.
Não posso.
Sean, sou seu pai.
Sou responsável pelo seu bem-estar.
E eu, pelos meus problemas.
Tenho que fazer isso.
Consegue entender?
Ao menos não repetiu meus erros.
Você está bem, cara?
Temos que sair da cidade.
Escute, conheço umas pessoas.
Não posso, Twinkie.
Escute, o D.K. quer a sua cabeça.
Tá legal?
E o problema que causou para o Kamata?
Não tem futuro aqui.
- Eu devia falar com o Kamata.
-O quê?
O D.K. faz o que ele manda.
Não ouvi isso!
Tenho que acabar com isso.
Vou falar com ele.
Ficou maluco?
O Han morreu, tá legal!
E não pode simplesmente aparecer Iá.
É só o que posso fazer.
Han ia querer que você ficasse com isto.
O que é isso?
Vai precisar disso
se quiser sair do encontro com Kamata vivo.
Você não precisa?
Não, tudo bem. Eu me viro.
Gostaria de ver o Sr. Kamata, por favor.
Sean!
Tem que ir embora!
Veio ao lugar errado.
Não vim ver você.
Takashi.
Quem é o seu amigo?
Ninguém.
Posso cuidar disso.
Tenho uma coisa que Ihe pertence, senhor.
Acha que...
pode vir aqui,
me entregar o dinheiro e sair ileso?
Só sei que estou devolvendo
o que lhe pertencia.
Mas não vim por causa disso.
Vim pedir desculpas.
Sei que eu e seu sobrinho acabamos
nos complicando.
Não escute esse gaijin.
Takashi...
Depois de tudo o que fez,
vai me dar ordens?
Peço desculpas.
Senhor, estou aqui
para oferecer uma solução pacífica.
Como pretende realizar isso?
Com uma corrida.
Eu e o D.K. só causamos problemas
para você, para nós.
Deixe-nos resolver isso
de uma vez por todas.
Vamos correr...
e o perdedor vai embora da cidade.
Já ganhei dele uma vez!
Ótimo!
Então vai ser fácil.
NÃO ULTRAPASSE
Os tiras apreenderam todos os carros.
Ei!
É por isso que está engasgando.
Estamos quase prontos, Twinkie.
Só mais uns ajustezinhos.
O carro não me preocupa.
D.K. não escolheu esta estrada à toa.
Esta é a montanha dele.
Ele é o único que chegou até o fim.
É isso aí!
- Legau
-Sim!
Ande!
É isso! Vamos lá!
- Ande, Sean!
-Vamos! Vamos!
Sean, você manda! Vamos!
Qual é, cara! Isso não é legal!
É isso aí, cara! Falei para você!
Falei para você!
Está livre para ir.
Ei, Sean!
Saca só, cara!
O cara aqui quer correr com o novo D.K.
Soube que também vence
todo mundo na Ásia.
Não esta noite, Twinkie.
Disse que conhecia o Han.
Que era como da família.
Tá legal.
Vamos correr.
Máquina maneira.
Ganhei do nosso amigo Han,
há alguns anos.
E ele gostava de carro americano?
Gostava quando dirigia comigo.
Não é uma corrida de 10 segundos.
Tempo é tudo o que eu tenho.
Está pronto, garoto?
Vamos, Sean! Vamos!
Atenção!
Preparar!
Vão!
AS CENAS DE AÇÃO DESTE FILME
SÃO PERIGOSAS.
AS FAÇANHAS FORAM FILMADAS
EM AMBIENTES CONTROLADOS,
COM PROFISSIONAIS ESPECIALIZADOS
E EM ESTRADAS FECHADAS.
NINGUÉM DEVE TENTAR REPETIR
QUALQUER AÇÃO,
TRUQUE OU MANEIRA DE DIRIGIR
AQUI RETRATADOS.
Portuguese - Brazilian