Produzimos peças da Ford,
Plymouth e Cadillac.
Meu avô o comprou em 1957.
Quando morreu passou ao meu pai.
Depois ao meu irmão,
e agora é meu.
Olha, amor,
um motor de barco.
- Não pode ser.
- Mas é.
Ele tem que continuar
funcionando.
Esse é o espírito cubano.
"Seu espírito. Nunca o perca".
Dom, seu primo está
com problemas. Vamos! Rápido.
Vamos.
Não faça isso, amigo.
Entenda meu problema.
Não posso ganhar a vida
sem meu carro.
Não é problema meu, irmão.
Dominic Toretto.
Ouvi falar de você.
Bem-vindo à minha ilha.
Por que está rebocando
o carro do meu primo?
Emprestei dinheiro a ele.
Não pode pagar.
- Pego o carro dele.
- Preciso de mais uns dias.
Mais alguns dias
não fazem parte do acordo.
Quando se faz um trato,
tem que cumpri-lo.
Todos temos que cumprir.
Então você é
esse tipo de pessoa.
Tira o carro de todos
e manda de volta para os EUA?
- Devia respeitar seu povo.
- Cuidado com o que fala.
Agora você tem um problema.
- Vou focar só nos carros.
- Nossa, que medo.
Se quer o carro,
consiga do jeito certo.
- Como?
- Em uma corrida.
Ele já é meu, irmão.
Esse carro não.
O meu.
Dom, o carro dele
é o mais rápido da ilha.
Sabe o que ele tem
debaixo do capô?
Ele sabe que não importa
o que tem debaixo do capô.
O que importa
é quem está atrás do volante.
- Você acha?
- Eu sei.
Então corra
com o carro dele.
Não correremos
racha qualquer.
Correremos um racha cubano.
Fechado.
Dom, o que está fazendo?
Agradeço o que está
tentando fazer.
Mas meu carro
é o mais lento da ilha.
Era.
Tire os bancos,
as portas, a bateria.
Se não for o motor,
pode tirar.
- Gás hilariante?
- Não. Isso é nitro cubano.
Vocês são loucos.
- O que está fazendo?
- Aumentando a potência.
Puxa a linha de vácuo
e amarra.
Truque antigo do Buster.
Para emergências.
Sabe que é muita potência
para esse motor.
- Vai ficar rápido.
- Vai virar uma bomba.
Só precisa durar 1,5 km.
Preparados para isso,
família?
Acelerem seus motores!
Seja rápido.
Corra com segurança.
Mas não chegue em último.
Agora, preparem-se!
Larguem!
O lugar desse carro é no lixo,
irmão!
Pare!
- Onde eles estão indo?
- Não sei. Vamos!
- Acertem-no.
- Pode deixar.
Adeus, Toretto.
Certo, Buster.
Vamos ver se funciona.
Isso é impossível!
Vamos, vamos!
Pelo amor de Deus!
Cuidado!
Trato é trato.
Você ganhou meu carro.
E também meu respeito.
Fique com seu carro.
Seu respeito
já é o bastante para mim.
Primo...
desculpa pelo seu carro.
Ele era mesmo muito lento
para um Toretto.
Seu Impala?
É sério?
The Marines apresenta:
Velozes e Furiosos 8
Tradução: WaspIN | Efb2017
theactress | L3M0S | Temis
LikaPoetisa | LauraB | Debbie1
laisleite | Snow | Pitombeira
Revisão:
Abeinha | John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Olha esse sorriso.
Amo quando sorri.
Você me faz feliz.
Acho que esse lugar
te faz feliz.
É como se falasse com você.
Lembra daquele cara,
o piloto com o pai?
- O do motor de barco no carro?
- Isso!
- É claro!
- Eu os olhava,
e imaginei como seria
se você fosse pai.
Não!
Não estou grávida!
Você quer isso?
Não é sobre o que eu quero
ou o que você quer.
Mas por que ainda
não fizemos a pergunta.
Você precisa de ajuda?
- O quê?
- Quer ajuda?
Sim, acho que quero.
Parece que está
sem combustível.
- É mesmo?
- Deve ser o solenoide.
Vamos ver se conseguimos
jogar potência nela.
O que te traz a Cuba?
A mesma coisa que trás
todo mundo a Cuba.
A cultura, as pessoas,
a beleza.
O que traz você a Cuba?
- Trabalho.
- Deve ser a sexta-feira casual.
Como vai a lua de mel, Dom?
Está faltando
o relê de combustível.
Eu sei.
Eu adorava joguinhos.
Já ganhei os melhores.
Mas estou com pressa.
Se tiver algo a dizer...
Esse é um jogo
bem diferente. Eu garanto.
Isso, é algo bem maior.
É o destino.
- Eu escolho meu destino.
- Não hoje.
Esse é o caminho que sempre faz
para o seu apartamento?
O que mais está diferente, Dom?
O Santiago está fechado.
Você andou 2 quarteirões
para pegar seu café?
Como você gosta?
Puro? Sem açúcar?
Trabalhei muito
para te trazer aqui hoje.
Agora que estou aqui,
o que você quer?
Quero que trabalhe
para mim.
Trabalhar para você?
Podia ter poupado seu tempo.
Não trabalho para ninguém.
Não pode fugir disso, Dom.
Nós teremos essa conversa,
de um jeito ou de outro.
Isso é o engraçado
sobre o destino.
Ele é perspicaz.
Pode trazer coisas lindas,
mas também pode trazer
momentos como esse.
Vou ouvir que você quer
trabalhar para mim.
Que trairá seus irmãos,
abandonará seu código,
e acabará com sua família.
Seu time enfrentará a coisa
que eles não conseguem lidar.
O que é?
Você.
Dom, eu não contaria isso
para ninguém.
Elas vão nos acertar
com tudo que têm.
Então vamos invadir
com velocidade máxima.
Neutralizar o ataque delas,
e seguir com o objetivo.
Há duas coisas
que eu quero que saibam.
Número 1:
Escolhi vocês para a equipe
porque são as guerreiras
mais destemidas do planeta.
E número 2:
Vão lá, façam seu trabalho,
e acabem com elas.
Todas, eu digo, todas.
Manicure e pedicure
no shopping, ainda hoje.
Vamos lá.
Dê seu melhor.
Não quero mais jogar.
Vamos lá, garotas!
Vamos lá!
- Últimos dois minutos.
- Tem uma grande torcida.
São mães que vem
para apoiar as garotas.
Têm mais mães
do que garotas.
Bem mais mães.
É uma cidade que ama futebol.
Vamos, garotas!
Sua informação
estava certa.
A arma de PEM desaparecida
no Golfo.
Negociantes de armas
da Liberation
- estão com ela em Berlim.
- Merda.
Ela pode acabar com o sistema
elétrico de uma cidade.
Sem luz, eletricidade,
breu instantâneo.
Chloe e Maya, não podem
deixar que elas passem, vamos!
É uma arma de destruição
em massa, classe 4.
- Sabe o que está em jogo?
- Sim, sei o que está em jogo.
Se as Borboletas Rosas
vencerem as Dragões Vermelhos,
significa que perdemos
o campeonato.
E terei 20 garotinhas chorando,
e isso não é legal.
E terei que passar muito tempo
em sorveterias,
e muito tempo
em shows da Tay Tay.
Tay Tay?
Taylor Swift.
Está de zoação? Atualize-se.
Vamos lá, garotas.
Precisamos que você faça isso.
Há muitas vidas em jogo.
Preciso ser claro.
O Governo não pode apoiar
essa operação.
Você está
por conta própria.
Se isso der errado,
você não vai só se queimar,
você vai para a cadeia.
E não há como te tirar de lá.
Deixe-me falar algo.
A única coisa que eu amo mais
do que salvar vidas,
é minha filha.
Então, se não parar
com essa bobeira de Governo,
e começar a mostrar
respeito às Dragões Vermelhos.
Ou terei 20 garotas prontas
para chutar o seu Tay Tay.
Vamos, Dragões!
- Fale de novo.
- Vamos, Dragões!
Isso mesmo. Vamos, Dragões.
Vamos, Dragões.
Ela está livre...
Gol!
Essa é minha filha!
Vem aqui.
- Como eu fui?
- Maravilhosa.
Bom trabalho, menina.
- Papai tem que trabalhar?
- Sim, o papai tem.
Precisará
de uma equipe confiável.
Isso eu já tenho.
- Oi, Dom.
- Oi, Hobbs.
Temos um trabalho em Berlim
e preciso de um favor, irmão.
Sem problema. Reúno a equipe
e te vejo em Berlim.
Obrigado, cara.
Vejo você logo.
BERLIM,
ALEMANHA
Era só para você criar
uma distração, Roman.
- Foi uma distração.
- Quantos explosivos você usou?
- Não sei, Tej. Tudo.
- Tudo?
- Roman, minha nossa.
- Mais dos seus fãs a frente.
Ainda estão atrás de nós.
Estão levando
para o lado pessoal.
Roman, explodimos o prédio
e roubamos a arma PEM deles.
Exceto o dedo gelado
do seu médico,
eu diria que isso
é o mais pessoal possível.
- Fase dois.
- Fase dois?
Você ia guardar isso
só para você? E a fase um?
- E quanto a essa parte?
- Lembra do avião?
Todos colocaram os carros nele
menos você?
- Já falei, meu motor emperrou.
- Foi você quem amarelou.
Siga meu comando, está bem?
Roman, o que quer que faça,
não pense.
Tej, solte.
Soltando as bombas.
Espalhem-se, agora!
Puta merda.
Atenção!
Belo plano, Tej.
E só para constar,
você errou alguns.
Apenas esperem.
Puta que pariu!
Eu te odeio, Tej.
Fica na boa.
Você está bem?
Encontro você
quando isso acabar.
Bom trabalho, pessoal.
Vamos nos separar
e nos encontrar no esconderijo.
Ótimo trabalho, irmão.
Quando chegarmos na base,
eu pago a cerveja.
Você ficou louco, Toretto?
Toretto,
se você pegar isso,
o mundo todo irá atrás de você,
incluindo eu.
Não sei o que está fazendo,
mas é melhor pensar, Toretto.
Não é tarde demais
para parar com isso.
Agora é.
O filho da mãe
nos passou a perna.
- O quê?
- Do que está falando?
- Dom pegou a arma PEM.
- Mentira.
- Onde você está?
- Já é tarde para mim. Fujam.
Eu vi o olhar dele.
Já o vi antes.
Dominic Toretto se rebelou.
Peguei
os registros telefônicos dele.
Várias ligações
para números não rastreáveis.
Celulares descartáveis?
Não, embaralhados.
Números falsos.
Mas tem um micro roteador
bloqueando os padrões de sinal.
Obviamente Dom está falando
com alguém do alto escalão.
Não conheço o Dom
tanto quanto vocês,
mas se olharmos os fatos,
Dom estava tendo
conversas criptografadas
com uma pessoa misteriosa.
Ele atacou o Hobbs.
Ele roubou a arma PEM
e agora desapareceu.
O que você está dizendo?
Devemos considerar o fato
de que Hobbs está certo.
Dom se rebelou.
- Letty.
- Antes de julgá-lo,
lembre-se que está viva agora
porque ele salvou sua vida.
Vai deixá-la trombar
assim em você?
Só estou falando.
Aquilo foi um pouco ríspido.
Vai mandar
um e-mail para ela?
Feito.
Esperem um pouco, rapazes.
Obrigado.
Esse é um visual novo bonito.
Um pouco apertado na virilha,
como sempre.
De qual ônibus de boyband
ela caiu?
É o meu novo sócio júnior.
Está trabalhando comigo.
Ele é todo seu.
Nós recebemos autorização
para te tirar dessa situação.
Você só precisa concordar
com os termos e estará livre.
Do que o Rodinha está falando?
Quais termos?
Confesse seus crimes
em Berlim.
Traição,
espionagem internacional.
Destruição em massa
de propriedades públicas.
- Confesse e fechamos o caso.
- E?
E a lista negra diplomática.
A Alemanha adora isso.
Oficialmente,
você será um criminoso.
Você precisa melhorar
a forma como informa.
Extraoficialmente.
Você não será fichado.
Venha trabalhar para mim.
- Não sou um criminoso.
- Luke, qual é. Rótulos.
Não há uma confissão.
Não há acordos de bastidores.
Eu me meti nisso,
vou me tirar disso.
- Você sabe disso.
- Eu sei e falei isso para ele.
Pronto. Aí está.
Boa sorte no tribunal, cara.
E sua filha?
Se não fizer pelo seu país,
faça por ela.
Grande erro, moleque.
Calma, Luke...
Ele ainda segue o manual.
Ele ainda não sabe
das regras.
Vamos, solte-o.
Isso, solte-me.
Luke...
Agradeço.
- Bom te ver, Ninguém.
- Digo o mesmo.
Regra número 1:
Conheça seu público.
Eu te dei uma chance,
e você estragou.
Agora vou mostrar
como resolver.
- Você é um policial morto!
- Morto!
Policial morto!
Vamos cortar sua garganta
de fora a fora.
Olhem só...
Luke Hobbs atrás das grades.
Vejam só. O dia do policial
perverso chegou.
Essa cor te cai bem.
Ficará melhor
com seu sangue nela.
Boa sorte com isso,
Hércules.
Policial que se rebelou.
É um belo clichê.
- Bem-vindo ao clube.
- Não fique tão perturbado.
Não estamos em clube algum.
Não temos nada em comum.
Diferente de você,
não ficarei muito aqui.
Você trouxe a pá com você?
Porque são 11m
de ferro e concreto.
O que me diz, grandão?
Melhor começar a cavar.
Punheteiro.
Saia.
Repete.
Se eu repetir,
será para um cadáver.
- Vou adorar isso.
- Bem-vindo de volta, Dom.
Bom trabalho lá.
Está ansioso
para hoje à noite?
Ele vai conosco?
Venha comigo, Dom.
Vai me mostrar
sua coleção de sapatos?
Vou.
Um par para cada ocasião.
Tem armas aqui suficiente
para um pequeno exército.
Isso é só
a ponta do iceberg.
Sabe o que eu gosto
em você, Dom?
Você é
um verdadeiro fora da lei.
Você é um homem que vive
por suas próprias regras.
O que é surpreendente,
pois quando te vi em Cuba,
ouvi dizer que um cara
quase te matou com uma moto,
e você o deixou
ficar com o carro dele?
Isso te deixou confusa.
Claro que eu podia
ter pego o carro dele.
Mas era questão de algo maior.
Daquela forma...
- Eu os mudei.
- Não é sua responsabilidade.
- É quem eu sou.
- É mesmo?
Deixe-me perguntar algo, Dom.
Qual a melhor coisa na sua vida?
- Família.
- Não, não é.
Não se estiver
sendo honesto.
São os 10 segundos
entre o início e o fim,
quando não está pensando
em nada.
Nada de família ou obrigações,
apenas você.
Sendo livre.
Eu preciso falar,
toda essa história de Robin Hood
salvador do mundo
que vem fazendo ultimamente,
é besteira. Não é você!
Seja quem você é.
Por que viver
só uma arrancada,
quando sua vida toda
pode ser assim?
É só isso?
Só isso que consegue fazer
com esse músculos todos?
Só para mostrar
e nenhuma ação.
- Eu tenho muita ação.
- Você deve ter mudado, então.
- Quando te bati na sua sala.
- Claro.
Como vocês britânicos,
reescrevendo a história?
Só sei que não foi eu
que foi jogado do 4º andar.
Eu pulei do 4º andar para salvar
a vida da minha parceira.
Porque de onde venho,
não encerramos uma luta
jogando bombas.
Engraçado,
porque de onde venho,
não precisamos que as mulheres
venham nos salvar.
Acredita mesmo que poderia
ficar na minha frente?
- E acabar comigo na porrada?
- Deixe-me falar uma coisa.
Eu e você,
mano a mano, mais ninguém.
Vou bater no seu rabo,
como em um tambor indígena.
Talvez vamos descobrir
um dia.
É melhor desejar
que esse dia nunca chegue.
Eu disse não, sr. Ninguém.
Não sairei dessa cela.
Sairei do meu jeito.
Do jeito certo.
- Volte para a cela!
- É só um mau funcionamento.
- Volte!
- É só um mau funcionamento!
CELA 02
TRAVA DESATIVADA
Parem-no!
Não o deixem escapar!
Hobbs!
Esperei muito tempo
por isso.
Então continue, babaca.
Balas de borracha,
grande erro.
Demorou mais
do que eu esperava.
ALGUM LUGAR,
EM LUGAR NENHUM
- Duas perguntas.
- Sim?
- Minha filha?
- Está com sua irmã.
Toretto?
Que bom que perguntou.
Essa é minha nova base.
Fica em lugar nenhum.
Isso combina com você.
Não é disso que quero falar.
Pessoal, escutem.
- Algemas? O que é isso?
- Isso se chama abuso de poder.
- Você disse para reuni-los.
- Eu disse para...
Solte-os.
Isso é embaraçoso.
Sinto muito, pessoal.
O que tem para mim?
É assim que trata
velhos amigos?
Amigos? Nem sabemos
quem esse cara é de verdade.
Não importa quem eu sou.
Eu sou Ninguém, certo?
- Ninguém, então quem é ele?
- Nadinha. Vale menos do que eu.
Claramente, estamos indo
a lugar nenhum, com Ninguém.
Estou aqui há quatro horas.
Minhas costas estão doloridas.
Não sei quanto a vocês,
mas eu estou fora.
- Eu não recomendaria isso.
- O quê?
Graças ao seu
trabalho em Berlim,
agora são os dez mais procurados
da Interpol.
- Os 10?
- Isso.
- Isso é foda.
- Você não, Roman.
- Como assim?
- Não entrou nos 10. É o 11º.
- Eu não entrei?
- Não entrou.
Isso é impossível!
Em qual posição eles ficaram?
Sexto, oitava, nono
e décima.
Ela é o 10º? Impossível.
Nem a pau que ela é.
Definitivamente ela é 10.
Que tal focarmos em alguém
que não acharemos nas listas?
Estamos aguardando
uma confirmação,
mas creio que seja a "Cipher",
uma ciber terrorista.
Espera, Cipher é uma empresa.
Não uma pessoa.
- Nossas fontes não dizem isso.
- O que ela quer?
Eu não sei.
Cipher é como uma Deusa
digital ativa.
Eles... ela pode manipular
os sistemas mundiais escondida.
- Pode hackear qualquer coisa.
- Esse é o ponto.
Você nunca a acha conectada
a nada.
A identidade digital dela
é limpa a cada segundo no mundo.
- Ela é tipo o bicho-papão.
- Ela é, sim.
Um dos bicho-papão
mais gostosos que já vi.
Se a conhecerem,
diga para chamar um cara extra.
- Você tem 12 anos?
- Estava encenando...
Digamos que as pessoas têm medo
do grupo Anonymous.
Mas nem eles mexeriam
com ela.
O que tudo isso tem a ver
conosco?
Provavelmente nada, Letty.
Mas acho interessante,
que, por alguma razão,
ela agora trabalha com ele.
DOMINC TORETTO
Ele já lhe deu uma arma PEM
totalmente operacional.
Detonando-a,
eles podem transformar qualquer
cidade em zona de guerra.
- O que sugere que façamos?
- Achamos o Dom, que tal?
Bom, primeiro o capturamos
e descobrimos porque ele traiu.
Então quer que nós
rastreemos o Dom?
Eu sei, Roman,
é um trabalho e tanto.
- É impossível.
- E é por isso
que vou trazer mais alguém.
Meu dia acaba de melhorar.
Sr. Ninguém, diga-me
por que me colocou numa sala
com esse criminoso de merda
filho da puta?
Sua boca é grande demais
para a sua cabeça.
Vindo do prisioneiro 6753.
Não ache que esquecemos
o que você fez.
Não iremos nos aliar
com esse cara.
Deixe-me esclarecer uma coisa:
não sou seu aliado,
não me importo com você,
com sua equipe, sua família.
- Estou aqui pela Cipher.
- Veio pedir emprego, cabeção?
Não acha
que a camisa apertada
está cortando a circulação
no seu cérebro? Pegue uma maior.
Cipher veio até mim primeiro.
Para eu roubar o Nightshade.
Quando eu neguei,
- ela foi atrás do meu irmão.
- Claro.
O irmão Owen,
quem poderia esquecê-lo?
Ex-baderneiro,
e atual membro
de uma prisão secreta
da CIA.
Cipher o corrompeu,
e depois o abandonou.
Se eu puder acabar com ela,
grandão, eu estou dentro.
Está me obrigando
a te bater.
Pessoal, o jeito mais rápido
de achá-la é pelo Toretto.
Além de mim, só dois caras
conseguiram rastreá-lo,
e adivinhem só,
os dois estão na minha frente.
Então, gostem ou não,
vocês dois trabalharão juntos.
Entenderam?
Entenderei isso
como um sim.
Sou o único
que está vendo isso?
Isso deve ser bom.
Use o Olho de Deus.
Colocamos nossa vida em risco
viajando pelo mundo
tentando descobrir isso.
Ele acha qualquer um,
não é?
- Vamos usá-lo para achar o Dom.
- Roman, essa é uma ótima ideia.
Ouviu só?
"Ótima ideia".
- Ouça com atenção...
- Sr. Ninguém, vamos achá-lo.
PESQUISA:
DOMINIC TORETTO
LONDRES
Achamos ele.
Está em Londres.
Espera aí. Tem outra
correspondência em Hong Kong.
- Pequim e em Seul.
- E em Tóquio.
E praticamente todas as outras
grandes cidades do planeta.
E começamos
pelo Olho de Deus.
Mas a Cipher criou uma evasiva
que mascara a posição dela,
através de pontos aleatórios
por todo o globo.
Mas foi uma boa ideia,
Roman.
Ela tornou
meu programa obsoleto.
E é por isso, Ramsey,
que você está aqui.
Viu só, espertão,
soluções simples não servem.
Por que estava olhando
para mim?
Calma aí.
Soluções simples podem servir.
Para o Olho de Deus dar
esses resultados falsos,
eles têm que usar
um transmissor livre.
- Observe os dois.
- Ou seja, tem um quantanizador
- de sincronização.
- Podemos reverter.
E rastreá-lo
até a fonte original,
e achar a localização real
do Dom.
- Eles têm habilidades.
- Isso foi ideia minha.
- Foi o que eu disse, lembram?
- Beleza, vamos tentar isso.
- Está funcionando.
- Agora pegue seu manual,
e organize uma força tática.
- Vamos ao interna...
- Ele ainda está verde.
Igual merda de nenê fresca.
Rastreamos ele.
Queremos mobilizar.
Vamos pegar
um bundão melhor.
- Ninguém te respeita, câmbio.
- Sai de perto de mim.
Eles não estão na China.
Nem na Rússia.
Já foi a Europa.
Mas esse não está sumindo.
Isso é interessante.
Por quê?
Porque é aqui.
Gostaram?
Granada de última geração.
Ela embaralha seus sentidos.
Não se preocupem,
o efeito passará em uma hora.
Provavelmente. Olá, Deckerd.
Bom te ver novamente.
Olha só isso.
Seu corpo nem esfriou, Dom.
Sua família já estava
te substituindo.
Você escolheu
o time perdedor.
Acho que seu irmão
é mais esperto que você.
Foi esperto terem colocado
o Olho de Deus na central.
Irritante ter que vir aqui
buscá-lo, mas...
Vamos embora.
Dom!
Vai simplesmente dar as costas
para sua família?
Vamos.
Você está bem?
Aquele não era ele.
Eu não sei
o que ela tem contra ele.
Mas aquele não era o Dom.
- Brian saberia o que fazer.
- Não!
Não podemos colocar
Brian e Mia nisso.
Concordamos com isso.
Eu sei.
Aquilo lá foi por ela,
por mim ou por você?
Ou era mesmo necessário?
Necessário?
Nada é necessário.
Tudo é uma escolha.
Eu simplesmente fiz uma,
mas você também.
Podia ter me impedido,
mas preferiu não o fazer.
Fico pensando
o que a Letty achou.
O problema de colocar seu pé
no pescoço de um tigre,
é que você nunca pode
levantá-lo.
Acho que preciso te lembrar
por que escolheu estar aqui.
Elena.
Dom.
Sinto muito.
Você não devia ter vindo.
Agora vão me pegar
de qualquer forma.
Agora ela tem nós três.
Quer vê-lo?
Venha ver o papai.
Papai.
Quando descobri
que estava grávida,
você tinha descoberto
que a Letty estava viva.
Aí decidi esperar
até que voltassem da lua de mel.
Eu ia te contar.
E então ela nos pegou
antes de eu conseguir.
Qual o nome dele?
Eu o chamo de Marcos.
É um nome do meio.
Achei que o pai dele
deveria dar o primeiro nome.
Sinto muito, Dom.
Não precisa se desculpar.
O que quer que aconteça...
Só salve nosso filho.
Seu filho.
Boa visita?
Eu sei.
Sei o que está pensando.
Deixei os guardas irem,
então terá só dois oponentes.
Rhodes tem a arma,
então você o derruba antes.
Eu conheço você.
Sei o que está pensando.
Elena é uma policial,
talvez vocês dois possam lutar
para sair daqui.
Tanto para pensar.
Deixa-me tornar
as coisas fáceis para você.
Faça o que quiser.
Você já ouviu falar
da Teoria da Escolha?
Tem um monte de acidente,
mas somente dois
que realmente precisam
se preocupar.
Um, o único comportamento
que podemos controlar é o nosso.
E dois, a única coisa
que podemos dar a outra pessoa
é informação,
então deixe-me te dar algumas.
Está vendo
essas câmeras aqui?
Quando fizer seu movimento,
mercenários altamente pagos,
vão entrar nessa sala.
Com apenas
uma instrução específica.
Não é para me salvar.
É para matar seu filho.
E são muitas balas.
E só precisa de uma
para você perder tudo.
Então, eu te pergunto,
porque...
sei como família
é tão importante para você.
Essa é realmente
a escolha que quer fazer?
Porque estou pronta
se você estiver.
Se eu puxar o gatilho
e Deus sabe que quero...
E matasse todo mundo
nesse avião...
ainda não conseguiria
entrar lá.
Pois você escolheu dois homens
como falha de segurança.
E como estou sozinho...
não tenho escolha!
Como eu pensei.
Quer ver o antigo Dom?
Observe.
Tenha bons sonhos.
Merda.
Ela apagou tudo.
Levou o Olho de Deus.
Era isso que podíamos usar
para encontrá-lo.
Perdemos tudo.
- O que tem, princesa?
- Encontrando Toretto.
Tenho alguns minutos
para desperdiçar.
Se quiser que eu te mande
para o hospital de novo.
- Regras!
- Primeiramente,
- esse não é meu nome.
- Ninguénzinho.
- Não me chame assim.
- Agora será.
Faça-me um favor
e diga a Vossa Majestade ali
que vamos encontrar Toretto
juntos como uma equipe.
Quando isso acabar,
ficarei feliz em tirar
esse sorriso da cara dele.
Espera, pessoal.
Acho que Deckerd tem um ponto.
Como acha que Dom e Cipher
entraram no país sem sabermos?
- Aviões fantasmas.
- Uma aeronave irrastreável
são teorias de conspiração
da internet.
Não é.
Satélites e redes de radar,
por todo o globo, se intercalam.
Como um oceano.
E é assim que os canais
se abrem e fecham.
E se conhece as pessoas certas
que sabem os padrões corretos...
Pode voar pelos pontos cego
sem ser detectado.
Então sabe para onde Dom
está indo?
Sei, Nova Iorque.
Viu só, Luke?
Vocês se darão muito bem.
O que prova, regra nº 2,
você nunca perde tudo.
Prepare o helicóptero.
Pessoal,
divirtam-se na Big Apple.
NOVA IORQUE
Por que estamos dirigindo
assim mesmo?
Porque Dom levou o Olho de Deus
e temos que ficar fora da rede.
Mas assim?
Então antes que eu vomite...
Vou perguntar,
o que estamos fazendo aqui?
É uma ótima pergunta,
Roman.
Deixe-me mostrar.
Bem-vindos à nossa
nova base de operações.
Sério, que lugar é esse?
Isso é o paraíso.
A oficina da agência.
Chamamos de loja de brinquedos.
É aqui que ficam todos
os veículos apreendidos
de traficantes
da costa leste.
Agora, sr. Ninguém disse
que para termos uma chance
de pegar o Dom...
Vamos ter que ser
muito rápidos.
Talvez isso possa ajudar.
- Temos um tanque.
- 750 cavalos de potência.
Motores DuraMax V8
de 6,6 litros.
Com a sonda M153
operada remotamente
com a estação de armas
no topo.
Você não conseguiu isso
com traficantes.
Não, não. Foi o exército dos EUA
que me emprestou.
O exército criou máquinas
para os soldados dirigirem
de longas distâncias
para ficarem seguros.
E vivos.
Mas felizmente...
Tem um assento de motorista
para aqueles que gostam
de colocar a mão na massa.
Estou ansioso para usar
essa coisa e alimentá-la
na Cheesecake Factory.
Ninguém colocará as mãos nela.
Ela não sairá para as ruas.
Estou apaixonado.
De novo, não.
É um carro de exposição
de US$1 milhão.
O objetivo é não chamar
a atenção.
É psicologia reversa.
- Dom não verá chegar.
- É laranja neon,
a estação espacial
internacional verá chegando.
Escolha qualquer outro
menos chamativa.
Não, não. Carro não é
para expor. Isto é ridículo.
- Não vai acontecer.
- Cara, pode abaixá-lo.
Isso é um presente.
Um verdadeiro presente.
Eu sei o que está fazendo.
Gostei da sua barba.
Você é o "Papai Negroel".
Papai Noel negro.
Estou falando sério.
Pode descê-lo.
O que está fazendo?
O motor está falhando,
preciso dar uma olhada.
Isso não faz parte
do plano, Dom.
Não faz. Mas a menos que queira
que o motor pare no trabalho...
Você tem cinco minutos.
Cinco minutos.
Quero outra câmera.
Achei um caixa eletrônico.
Não gosto disso.
- Quero ver o Toretto.
- Não há mais câmeras.
Então ache alguma coisa!
Procure algo com reflexo,
um retrovisor de carro,
qualquer coisa!
- Sabe quem sou?
- Por isso estou aqui.
Você sabe do que sou capaz?
É por isso que estou aqui.
Pode falar enquanto termino
minha xícara.
E estou com uma sede
do caralho.
Estou com pouco tempo, então
não tomarei muito do seu tempo.
Não.
Não, já tomou tudo que eu tinha
de valioso, sr. Toretto,
o que mais poderia querer?
Devolver uma coisa
para você.
Fale comigo.
Tem alguma coisa
errada aqui.
A primeira vez
que eu vi meu filho,
eu estava atrás
de um vidro a prova de balas.
Quando ele veio até mim,
não pude segurá-lo.
Foi a pior dor
que já senti.
Sei que você conhece
esse sentimento.
Talvez possamos mudar isso.
Quando eu te vi,
eu achei
que estava prestes a sugerir
algo bem arriscado, sr. Toretto.
É por isso que estou aqui.
Ache alguma coisa,
não gosto disso.
Tem alguma coisa errada.
Rhodes, está perto?
- Estou.
- Vá lá.
O caminhão de entrega
está saindo.
Eu sei.
"Capitão Deckerd Shaw...
destaca-se pelos
atos de bravura
ao arriscar a vida
acima de tudo em nome da lei.
As ações ousadas dele salvaram
as vidas de reféns
e as dos colegas de equipe.
Recomendação: Cruz Vitória."
O maior prêmio de honra
que o governo britânico já deu.
Para um traidor.
Alguma coisa nisso tudo
não cheira bem para mim.
Então faça
o mesmo cálculo engraçadinho
que diz que um agente da SSD
com Estrela de Prata
tem um amigo
que roubou uma arma PEM.
Soa familiar para você?
Pode me ajudar?
- No três?
- Sim.
Um, dois, três.
Temos histórias parecidas,
em outra vida
nós poderíamos causar
sérios estragos.
- Sim, poderíamos.
- Sim.
Uma pena ter que bater em você,
quando tudo isso acabar.
Com todo respeito, capitão,
quando tudo isso acabar
vamos achar um local
e vou mandar seus dentes
goela abaixo.
Vai precisar usar uma escova
de dentes pelo seu cu.
Ative o Olho de Deus.
- Olho de Deus ativado.
- Obrigado.
Vamos achar um russo.
Eu espio com meu olhinho...
O ministro de Defesa.
Pousamos em Moscou às 9h.
Aqui o último relatório
de defesa,
todos os itens da reunião
de ontem.
Mande essas coordenadas
para o GPS do Dom.
Pode deixar.
PROCURANDO...
CONFIRMADO
Ele está no terceiro carro.
É uma limusine blindada.
Onde está minha equipe?
- Onde está a equipe dele?
- Sem sinal deles.
Estão fora do radar.
Talvez escondidos
em algum lugar.
Vou me aproximar dele.
- Vocês estão prontos?
- Posso te garantir uma coisa.
Ninguém está pronto
para isso.
Quero todos os chips
com exploits 0day
em um raio de 3km
daquele comboio agora.
- Devem ter milhares deles.
- Invada todos.
AUTODIREÇÃO ATIVADA
Está hora dos zumbis.
ALVO LOCALIZADO
LIMITES DE SEGURANÇA
DESATIVADOS
Apertaria o cinto
se eu fosse você.
AUTODIREÇÃO ATIVADA
PREVENÇÃO DE COLISÃO
DESATIVADA
Sensores de segurança
desativados.
Obrigada.
Direcione-os
para o comboio.
E lá vem eles.
O que está acontecendo?
Essa doeu.
Dirija rápido!
A escolta policial está fora.
Acabe com o carro principal
e os demais.
Dirija rápido!
- Mais dois estão fora.
- Ainda tem mais deles.
Há mais carros na nossa frente!
Atire nos motores deles.
Meu Deus!
Temos vários carros
andando sozinhos.
Enviem reforços e a SWAT!
Serve
até os malditos escoteiros!
- Só nos mandem ajuda!
- Agora, esse é o Dom.
Mais rápido! Mais rápido!
O comboio acabou
de virar na 7ª.
Perfeito. Faça chover.
Alvo imobilizado.
Agora é sua vez, Dom.
- Quem diabos é ele?
- O que ele está fazendo?
O que está esperando?
Atire nele!
Anda, atira logo!
Acabou a munição!
- Merda.
- Não se preocupe, senhor.
Esse carro
é a prova de balas.
O senhor está seguro aqui.
- Dê-me a maleta.
- Dê a maleta para ele!
São os códigos
de lançamento nuclear.
Não podemos dar para ele.
O que ele está
fazendo agora?
Ele abriu um buraco
no tanque!
Bom trabalho, Dom.
Nós nos vemos no local
de entrega.
Acho que sei
onde minha equipe está.
- Onde?
- Na minha frente.
Isso é com você.
Saia daí, Dom.
Pessoal,
sei por que Dom está aqui.
A polícia disse que ele roubou
códigos nucleares.
Acabou, Toretto.
Saia do carro agora.
É assim que você
quer jogar?
Vamos jogar.
Não faça isso, Dom.
Ele partiu.
- O que está fazendo?
- É uma armadilha!
Merda.
Agora sei como é ter
um policial nos seguindo.
Vou chegar perto
e o pegarei.
Então você vai
competir com o Dom?
O Ninguenzinho
perdeu a cabeça.
- Deixa comigo.
- Calma, trabalhe em equipe.
- Não!
- Espere!
Puta merda!
Vou pegar um atalho.
Cuidado com as pessoas!
O bonitão está passando!
Dessa vez não, Dom.
Cuidado com a grade
ou a corda vai estourar!
Estique-as!
Segurem-no!
Devem ter
2 mil cavalos de potência ali!
Tente 3 mil.
Chute 5.
- Saia daí.
- Estou tentando.
Pare de tentar e faça.
Não! No meu Bentley, não!
Não!
Pegue a maleta e corra.
Saia!
Eles pensaram que ia ser
uma briga de rua.
Espere para ver, Toretto.
Não!
Letty, pare!
O que você vai fazer?
Não sei por que
está fazendo isso,
mas uma coisa eu sei.
Você me ama.
E não vai atirar em mim.
Devia ter lhe dado a maleta
porque eu não vou te seguir.
Certo.
Vou pegar a maleta
de uma garota morta.
Está disposto
a morrer por isso?
Então vamos.
Encontrou algo?
Eles sumiram.
O Departamento de Defesa afirmou
que eram códigos nucleares.
Ele tem o PEM
e os códigos de lançamento.
Não sei o que é,
mas estão construindo algo.
Deckerd?
Ele não sobreviveu.
Estou decepcionada
com você, Dom.
Um empurrão e ia deixar Letty
ir embora com os códigos.
- Você conseguiu os códigos!
- Rhodes conseguiu!
Você escolheu deixá-la ir.
E agora eu tenho
que fazer uma escolha.
Coisinhas adoráveis,
não são?
Espero não machucá-lo.
Sua louca, fiz exatamente
o que me pediu para fazer.
Não faça isso.
- Isso é culpa sua.
- Minha culpa?
- Não o machuque, eu imploro.
- Não quero que implore.
- Quero que aprenda.
- Aprender o quê?
Entendo por que fez aquilo.
Entendo mesmo.
Mas foi a escolha errada.
Essa é a consequência.
Não faça isso!
Espere.
Salve seu filho!
Não!
Pode achar a filmagem
do homem no beco?
- Câmeras de tráfego.
- Cuido disso.
Eu sabia!
Reconheço esse homem.
É Connor Rhodes.
Eu o conheci quando trabalhava
com o irmão do Shaw.
Ele queria que conseguíssemos
o dispositivo Nightshade.
Connor Rhodes.
Ele também é ligado a alguém
que eu gostaria de esquecer.
Mose Jakande.
Guerrilheiro que tentou pegar
o Olho de Deus.
Já são 2 vezes que Dom estraga
os negócios da Cipher.
Tudo que está
sentindo agora,
essa raiva, essa sensação
de perda, não são reais.
É um instinto
de sobrevivência,
enterrado profundamente
em nossos cérebros
para assegurar
a continuação das espécies.
Quando o homem primitivo
ia até um rio,
e não cuidava do filho dele,
e ele é pego
por um crocodilo,
o cérebro dele criava
uma memória dolorosa,
mas instrutiva,
para que não acontecesse
novamente.
Essa ideia de família,
você está tão apegado a isso
que deixa controlar
o seu mundo.
É uma mentira biológica.
Você não tem
que aceitar isso.
Eu não aceito.
Achou mesmo que poderia
destruir dois dos meus times,
sem que houvesse
repercussões?
Eu nem teria olhado para você,
se não tivesse feito isso.
Você nem sabia
que tinha um filho.
Pode me agradecer por isso
e começar a fazer o trabalho
que eu te pedi.
Ajudar você
a começar uma guerra.
É isso que acha
que eu quero?
Isso é tão limitado.
Não peguei os códigos
para começar uma guerra,
mais do que peguei seu filho
para começar uma família.
Pegar seu filho,
trouxe-me os códigos.
Os códigos
vão me trazer as ogivas,
e as ogivas vão me trazer
o que eu quero,
hoje, amanhã,
e todos os dias depois disso.
E o que você quer?
Controle.
Assim que eu disparar
uma dessas ogivas
as super potências
do mundo saberão
que quando passarem
dos limites...
eu estarei lá,
para responsabilizá-las.
Porque a verdade, Dom,
é que para o mundo lá fora,
eu sou o crocodilo no rio.
Temos mais um trabalho
a fazer.
Cipher.
Se eu fosse você,
beijaria meu filho.
Porque valorizando isso
ou não, tudo isso,
seu avião,
sua segurança e você,
ainda existem
por causa dele.
O problema em rastrear a Cipher
é que não havia o que rastrear,
- mas agora temos informações.
- E estamos baixando esses dados
- antes que deletem da internet.
- Isso parece a conta de alguém,
- então por quê...
- É uma longitude.
Considerando que Dom
atacou um comboio russo,
posso dizer que é a Rússia.
Pode abrir o mapa.
Vamos começar por aqui
e ver as possibilidades.
Ialta, Poltava.
Parece que misturaram as letras.
- Konder.
- É Vladiven.
- O que está fazendo aqui?
- O quê?
Eu disse que visitaria
de vez em quando,
para ver como estão indo.
A propósito, nada bem.
Mas não há nada em Vladiven.
Só gelo.
Que engraçado.
Eu podia jurar
que havia uma base naval russa
onde guardavam
submarinos da Guerra Fria.
Bem, tecnicamente,
não é mais russa.
A base foi tomada por um grupo
terrorista separatista há um mês
e os russos
ainda não retomaram.
Então,
há uma janela de oportunidades.
Submarinos russos,
códigos nucleares,
parece que não importa
o que façamos,
- vamos acabar queimando.
- Parece que você ainda
- é o número 11 na lista.
- Parece que você mudou
desde que começou a usar
esse projeto de barba.
Gente, olha,
temos que informar isso,
- avisar a central.
- Boa ideia, campeão,
só que infelizmente,
o Ministro da Defesa russo
se envolveu em um pequeno
acidente em território americano
e os dois governos
não conversam há um tempo,
e quando voltarem, será tarde.
Então, alguma outra sugestão?
Sim. Eu tenho uma.
Que tal nós mesmos
os pararmos?
Está falando
de uma base militar russa.
- Separatista.
- Não importa, é suicídio.
Para impedir
a III Guerra Mundial.
Como vai ser, novato?
Vai fechar os olhos
para isso também?
Rezar para que o apocalipse
não bata na porta da sua mamãe?
Ou vai virar
homem de verdade
e salvar
a porra do mundo todo?
Agora, acho que entendi.
- Entendeu o quê?
- A regra número três.
E qual é?
Não há regras.
O que eu disse a você, Luke?
- Eu sabia que ele entenderia.
- O avião sai em uma hora.
Peguem os veículos
que quiserem.
- Qualquer um.
- Qualquer um?
- Até mais.
VLADOVIN
RÚSSIA
Letty, não queria falar isso,
mas as coisas mudaram.
Antes, só estávamos tentando
pegar o Dom, mas depois disso
quero que saiba
que se for preciso,
eu o matarei.
Talvez tenha
que matar nós dois.
Estou congelando, cara.
Isso não é para mim.
Meu estilo de vida
é diferente, cara.
As gatas me conhecem.
Elas sabem qual é a minha.
Eu tentei mijar,
e eu nem me reconheci.
- Isso é muita informação.
- Só quis comentar.
Uma coisa é certa, ou Dom está
trabalhando para eles,
ou fazendo uma troca,
porque ninguém seria maluco
de atacar esse lugar
sozinho.
Eu não teria
tanta certeza disso.
Falando no diabo.
Certo, Dom,
você está um passo mais perto
daquela reunião de família.
- 400 metros para a base.
- Prepare o PEM.
Vamos derrubar as defesas.
Possível ameaça à vista.
Suba a barricada, rápido.
Estamos sem energia,
para suas posições, agora!
Portões abertos.
Vamos começar essa festa.
- PEM recarregando.
- Quanto tempo?
- 60 segundos.
- Tudo bem, Dom.
Só tem mais um pulso
nesse PEM.
O submarino é
muito protegido.
Vai precisar ficar embaixo dele
para concluir o trabalho.
Alvo encurralado.
Está embaixo do submarino.
Estou perdendo controle.
Socorro!
Isso, matou dois coelhos
com uma cajadada só.
- Temos o controle do submarino.
- Dom, bom trabalho.
Vá para o ponto de encontro.
Certo, Matty,
vamos levar
esse bebê para passear.
Droga.
Cipher acabou de reiniciar
o sistema de comandos
do submarino.
- Que diabos ele está falando?
- Em termos leigos,
ela acabou
de sequestrar o submarino.
Não podemos deixá-lo escapar.
Ali está a sala de comando.
Se conseguir
me colocar lá dentro,
posso entrar na rede
e hackear a Cipher,
e impedir que entre na água.
Não, eu que preciso entrar
naquele submarino.
Acho a sala de armas
e retiro os chips antes
- que possa disparar as ogivas.
- Mas isso é loucura.
- É muito perigoso para você.
- Faremos os dois.
Cinco veículos
invadiram a base.
Eles não desistem, não é?
Vamos lá, pessoal.
Depressa, depressa.
Letty, vamos lá!
Vamos, vamos!
Mudança de planos, Dom.
Vou mandar novas coordenadas,
- vá para lá imediatamente.
- Acabei, quero meu filho.
Eu digo quando acaba.
Seu time está na jogada,
encontre o Rhodes
e siga minhas instruções.
Vai!
Saiam, saiam!
Saiam daqui, corram.
Pronto, o que acha disso?
- O link remoto foi desligado.
- Eu cuido disso.
Oi, Ramsey.
Ela está recuperando o controle.
Droga, ela é boa.
- Estão na sala de armas.
- Isso é bonitinho.
- Puxa, puxa!
- Roman, temos que achar o chip.
Ela é esperta,
mas terá que se esforçar mais.
DESLIGAMENTO INICIADO.
Está começando
a me irritar.
Ramsey, falta quanto tempo?
Você é esperta,
mas não o bastante.
Ela me bloqueou.
Tej, não consigo detê-la.
Terá que arrancar o chip.
Não dá. Está em modo de ataque.
A porta não abrirá até tirarmos.
Tej, não sabemos
o que estamos procurando.
Achei.
O que estão fazendo?
- Não fui eu, certo?
- Estará escrito "guia".
- Achei algo.
- O quê?
Aqui diz...
Você entende isso?
Nojento.
Que espetáculo.
Armando a ogiva.
Ogiva armada.
Ela vai tentar disparar.
- Vamos embora.
- Desligue o chip agora.
O que está vendo?
Fale comigo.
Não estou vendo nada.
Contagem regressiva.
O que está acontecendo?
Ela está lançando um míssil,
é isso que está acontecendo.
Arranque esse maldito chip.
A contagem regressiva!
Procure a contagem regressiva!
- Que contagem?
- O míssil precisa ser ativado.
- A contagem não está em russo.
- Contagem regressiva.
Vamos mostrar ao mundo
o que temos.
Não, não aperte isso.
Consegui.
Algo está errado.
Não foi lançado.
Tire aquele submarino
de lá. Agora!
Rápido, Roman.
- Você está bem?
- Não está nada bem. Vamos!
E os mísseis?
Pegamos o chip.
Ela não tem mais ogivas.
Isso aí. Vamos nessa.
Pessoal, temos companhia.
Muita companhia.
Vamos ao plano. Há uma comporta
na entrada da baía.
Se chegarmos lá antes, podemos
impedir o submarino de escapar
e desaparecer para sempre.
Achei a localização.
16km ao sudoeste.
16km?
Não vamos chegar em 10s.
Não, não!
Isso não é nada bom!
O que houve, Roman?
Esqueceu os pneus de neve?
Amando a Lamborghini
agora?
Pessoal, esqueçam o chip.
Quero o submarino na água.
Onde ninguém consiga achar. Ache
a melhor rota para sair da baía.
Entendido.
Por que eles estão
atirando em mim?
Pois está uma Lamborghini
laranja? Sei lá.
Cale a boca, Tej!
Você não quer
engatar esse carro, Dom.
Engate.
Foi o que pensei.
Eles estão tentando manter
o submarino na baía.
Eu já devia ter cuidado disso
a muito tempo.
- Acabe com a equipe dele.
- Pode deixar.
Roman,
venha para minha frente.
Vocês querem jogar pesado?
Agora é minha vez.
Isso, garoto!
Pessoal, tem uma moto
de neve na direita.
Eles vão nos encurralar.
Ou não.
Merda!
- Tej!
- Roman, segure-se. Estou indo.
Não quero nadar.
Não!
Sério mesmo, Tej?
Não, não!
Merda!
Roman, segure sua porta.
Roman, segure a porta.
Que frio!
Merda!
Isso!
- O que está acontecendo?
- Segure-se, Roman.
Tej!
Tire-me daqui!
Vamos lá!
Já estou cansado
dessa palhaçada.
Número 11 é o caralho!
Temos que pegar
o submarino ainda, vamos.
- O que foi?
- Problema no cargueiro.
Desça para 10 mil pés.
Sei o quão importantes
eles são para você.
Então vou te deixar escolher
o primeiro alvo.
Não escolho um alvo
a quilômetros de distância.
Fico cara a cara,
olhando nos olhos dele.
Certo.
Então será sua esposa.
ESPERANDO CONEXÃO
Belo avião.
Vou gostar de ficar com ele.
Nada de ideias mirabolantes.
Seus planos não dão certo.
Merda.
Vamos Scarface, esses babacas
não vão se matar sozinhos.
Ative a vigilância agora.
Surpresa.
Você devia estar morto.
Você dirige.
Eu não vou dirigir aqui.
Há intrusos no compartimento
de carga, cuidem disso agora.
Mãe, você devia
evitar os nervos.
Fique quieto,
pare de ser bebezão.
Vá atrás da segunda chave
com o piloto e espere meu sinal.
- Mande um abraço para Cipher.
- Ele já cumpriu a parte dele?
Ele nos deu isso.
Não, não toque.
Pode rastrear Cipher com isso,
mas não sozinho.
Certo, eu tenho contatos.
Você vai levar seu irmão.
- Sério?
- Sim.
Ele sabe onde eles estão.
Scarface consegue ver tudo
através do Buraco do Capeta.
- O Olho de Deus.
- Tanto faz.
Não irei com ele, certo?
Ele é uma causa perdida.
Ele é seu irmão e meu filho.
É nossa família.
E a família não morre.
Que cruel, Owen.
Como fala assim do seu irmão?
Você realmente me machucou.
- Que irmão é esse?
- Mãe, calma.
É sempre assim.
- Owen.
- Em posição.
Vá.
Estou dentro.
ESPERANDO CONEXÃO
RECEBENDO CHAMADA
Estou com o pacote.
Todos os 5 quilos dele.
Você me fez errar o alvo.
O que acha que está fazendo?
Matando você olhando
nos seus olhos.
Isso foi pela Elena.
- Rhodes.
- Ele não está mais entre nós.
Rhodes escolheu
o alvo errado.
Parabéns, Dom.
Acaba de matar seu filho.
Você está enganada.
Acabei de salvá-lo.
Você acabou de tirar
o pé do pescoço do tigre.
Certo, governador.
Vai ficar barulhento.
Aqui está.
Está bom?
Vamos.
Vão atrás dele!
Ele não pode sair do avião.
Temos outro problema.
Eles têm mísseis
para acabar com todos nós.
Não deem um alvo para eles.
Fiquem em fila na nossa frente
- e o míssil vai nos atingir.
- O quê? Vou trocar de carro!
- Roman, aqui vem a parte ruim.
- O quê?
Aguentem firme,
já vamos passar pela comporta.
É fácil falar!
Você não está pegando fogo!
Tudo bem, carinha.
Vai ficar um pouco assustador.
Mas vai ser muito legal.
A música está boa?
- Estão chegando!
- Foi mal, não há mais truques.
- O que fazemos agora?
- Começamos a rezar!
É isso aí!
É o Dom!
Ele está
do nosso lado agora?
Quem liga?
Ele acabou de nos salvar!
Bom dirigir com você
de novo, cara.
Travis vai ter que esperar
por eles.
Preciso de alguma coisa.
- Os torpedos estão prontos.
- Então, lance-os!
- Dirija você.
- Nem a pau!
Dirija!
O que está fazendo?
- Isso é loucura!
- Mais rápido!
- Vire bruscamente a esquerda!
- O quê?
Vire esse maldito volante
para a esquerda bem rápido!
É isso aí!
Vamos dar uma volta.
Já volto.
Cadê o sorriso?
Aí está!
Você ia atirar em um bebê?
Seu desgraçado de merda.
Você não quer ver isso.
É você ou ele?
Foi ele.
Ótimo.
O torpedo errou.
Eles chegarão antes
do que o submarino.
Vão merda nenhuma.
Preparem-se para isso.
- Merda!
- Precisamos de algo maior.
Estão aqui embaixo!
Saiam do caminho!
- Tire-nos daqui!
- Por que está sempre gritando?
- Essa vadia é louca!
- Cuidado!
Isso não é bom.
Isso não é nada bom!
Por favor,
nos tire dessa!
Nós conseguimos!
Essa é a minha garota.
Está muito perto.
Não vai dar tempo.
- Ela não pode escapar!
- Não se conheço o Dom.
Você perdeu, Dom.
Acabei com duas equipes suas.
Matei seu namorado.
E coloquei dois assassinos
no seu avião irrastreável.
Você perdeu quando interrompeu
minha lua de mel.
Agora, adivinhe
atrás de quem eu vou.
Coloque um míssil
rastreador de calor nele agora.
Agora!
ALVOS NA MIRA
- Atire!
Tem um rastreador de calor
atrás de nós!
Saiam daqui!
Vão para a beirada.
É isso aí.
Venha me pegar.
Essa não...
Mergulhe! Mergulhe!
Isso é pelo meu filho.
Dom!
Você está sem bala.
Como se eu precisasse
de uma arma para te matar.
Como me encontrou?
Quer ver o velho Dom?
Observe.
Engenhoso.
Temos que ser
para encontrar Cipher.
Você fez minha família
passar por muito.
Minha mãe.
Farei com que isso
nunca mais aconteça.
Com ninguém.
- Só há uma falha no seu plano.
- E qual é?
Só um de nós
tem um paraquedas.
Eu disse
que seria divertido.
Hora de aterrissar, rapazes.
Você sabe
que nunca te abandonei.
Eu sei.
E sabe
que nunca abandonarei.
Eu sei.
Tenho tanto para te contar.
Sim, você tem.
E pode começar por aquela vadia.
Aquele é o verdadeiro
Dominic Toretto.
Dom, vai demorar muito aí?
Temos que sair logo daqui.
Por causa dessa coisa nuclear
debaixo do gelo.
Relaxa! Sem os detonadores,
essas armas são inofensivas.
Certo, então estamos bem.
Deixe-me tirar umas selfies
para ser mais popular.
Você sabe que isso tudo
é secreto, não?
Hoje não.
Inacreditável.
Podemos sair daqui, agora?
Estou congelando.
Está tudo bem.
Não se preocupe,
em breve ele estará aqui.
Entendi, vocês têm
muito em comum.
Hacks de computador,
Olho de Deus, geeks, nerd.
Mas nós temos
muito em comum também, certo?
- Tipo o quê?
- Quando entramos no recinto,
estamos exalando
sensualidade.
Nós juntinhos?
Temos um problema.
Estou perguntando sério agora.
Será o
"A Vingança dos Nerds",
ou "O Cavaleiro das Trevas"?
Na verdade,
eu gosto de vocês dois.
- Isso aí!
- Muito bem.
Mas antes de entrarmos
nessa questão,
deixe-me fazer
uma pergunta.
- Pode perguntar qualquer coisa.
- Qualquer coisa.
Qual é meu sobrenome?
Quando descobrirem a resposta,
podem me contar.
Você será uma Parker,
é tudo o que importa.
- Jones.
- Senhorita Parker.
Olá, senhorita Parker.
- Oi.
- Letty!
Gostaria de agradecê-lo.
Não precisa.
Cipher ainda está livre,
há relatos que está em Atenas.
Mas ela não estará
bombardeando cidades.
Graças a vocês.
Então, farei um último favor
a você.
Não pode ser coisa boa.
Readmissão completa,
terá seu emprego de volta.
Se você quiser.
Se eu quero?
Sabe, depois de 16 anos,
acho que está na hora
de dar uma pausa.
O papai vai ficar em casa.
- Ninguém.
- Mantenha contato.
Espere um segundo.
Isso vai ser interessante.
O que te fez pensar
que eu faria?
Irmandade.
Eu vi seu olhar para Cipher.
Sabia que você
queria vingança.
Estou feliz
por ter feito isso.
Não acredito que você
foi ver minha mãe.
Qual é, irmão.
Toda essa confusão
por sua causa.
Sim.
Elena, prometi manter
nosso filho a salvo.
E agora, ele sempre estará.
Quero te apresentar à pessoa
mais importante do meu universo.
Que nunca desistirá de mim.
Ele é lindo.
Vocês me ouviram dizer:
Que nunca se deve virar
as costas para a família.
E eu quero agradecer
a todos vocês
por nunca virarem as costas
para mim.
Quer conhecê-los?
Tudo bem.
Pessoal...
Conheçam o Brian.
- É isso aí, Brian!
- Bem-vindo à família, Brian!
Acho que é minha vez
de fazer a oração.
Obrigado por nos dar
uma família.
The Marines:
Semper Fi a vocês!
Sinc BluRay:
gur      (=