lLHAS CANÁRlAS, ESPANHA
Señor O'Conner, señor O'Conner!
Venha! Rápido!
Não se preocupe. Por aqui.
Deixe comigo.
Tudo bem. Chegou na hora.
Vai ser um ótimo pai, Brian.
Como tem tanta certeza?
Acabo com você se não for.
- Vá lá.
- Vá.
Brian.
Lembre que quando passar
por essa porta...
...tudo vai mudar.
A nossa antiga vida acabou.
Vamos dar uma volta.
VELOZES & FURIOSOS 6
MOSCOU
- Agente Hobbs?
- Riley Hicks.
Melhor aluna
do Centro de Treinamento da PF!
Cairo, Túnis.
A agente mais jovem no Afeganistão.
Se você for metade
do que está escrito...
...vamos nos dar muito bem.
Caravana militar russa atacada...
...componente de satélite roubado.
Os carros surgiram do nada.
6 feridos, veículos destruídos.
Tudo em menos de 90seg.
Nível internacional.
Só 1equipe no mundo
faz um trabalho tão bom!
Como foi parar ali?
Pegaram um deles.
Onde?
SEDE DA lNTERPOL
Terá 5min com ele.
Só preciso de 2.
Quero o seu chefe. Cadê o Shaw?
Não vou dizer nada.
Esperava que dissesse isso.
lsso é legal?
Não.
Vai entrar lá e dizer para ele?
Tenho os meus direitos, otário!
Hoje não.
Não, não!
- Ele vai falar?
- Não mais!
A sala é grampeada, Hobbs
A lnterpol ouviu
o que ele te contou.
Economizaram a manhã!
O Shaw está em Londres.
Vamos pegá-lo.
Não se pega
o Owen Shaw fácil assim.
Se quiser caçar lobos,
precisa de lobos.
Vamos à caça.
É isso o que 100 milhões
podem comprar?
Não foi difícil achá-lo, Toretto.
Eu não estava escondido.
Como vive um criminoso
internacional aposentado?
Gosto daqui. É tranquilo.
Clima bom...
...e nada de extradição.
O que faz aqui, policial?
Uma equipe muito bem coordenada...
...atacou um comboio
militar na Rússia.
Não trabalho no frio.
Não foi você.
Mas ajudará
a pegar os responsáveis.
E não precisará disso.
Não encoste nele. Não tem pode...
Não vim extraditar ninguém.
Ele virá voluntariamente.
Na verdade...
...ele vai me implorar.
Foi tirada há 1semana.
Te espero lá na frente.
É a Letty, né?
É impossível.
Se fosse o meu marido...
...se tivesse
a mínima chance de ser...
...eu iria.
Vou precisar
de toda informação que tiver.
Saberá junto com a equipe.
Sem equipe.
Serei eu sozinho.
Não é tão simples.
Eles chegam feito raio
e somem feito fumaça.
Sozinho, nem chegará perto deles.
Já percorri 12 países
atrás desse cara...
...e o último lugar
que queria estar...
...é "pedindo contribuição"
na sua porta.
Preciso da sua ajuda, Dom.
Preciso da sua equipe.
Cheguem mais!
Quero fazer um brinde.
Venham!
Algumas já estiveram
em Macau, mas...
...só vão conhecê-la
de verdade comigo.
A cobertura em frente ao mar
vai mudar a vida de vocês.
Um iate de 150 pés com heliponto.
Garanto que será
a viagem da vida de vocês!
Não, da sua!
Saúde!
Dirigindo uma Ferrari
e cheio de grana no bolso!
Você bancava o Robin Hood,
dividia a grana que ganhava.
Quer saber?
O dinheiro te mudou.
Tem razão.
O dinheiro me mudou.
Percebi que dinheiro
não cresce em árvores.
Ele cai do céu!
Obrigada, parece deliciosa.
Bacana!
Sou cidadã do mundo.
Nunca pensou em se fixar?
Em viver com alguém?
Não é o que estamos fazendo?
Estamos?
Abaixem as armas! Agora!
Alô?
Dom?
Estou indo.
Aí, meu camarada, pode voltar.
Escutem, mudança de planos.
Houve um imprevisto.
Sabem o cassino do qual falei?
Tenho uns vales...
...para o bufê.
É O ROMAN AQUl, RAPAZEADA!
O que acha disto?
- Ele gosta.
- Tá legal.
Sim.
Ou isto.
É.
É o meu filho! Vamos ver se voa.
Está olhando?
É o tio Dom. Olhe só!
Está dando tchau?
"E aí?"
Oi, Jack.
E aí, tio Dom?
"E aí, tio Dom?"
Gostou de ver ele?
Empurrando importados para ele?
"O papai não empurra nada."
Foi ele que escolheu.
Sabemos que é um O'Conner...
...mas trouxe uma coisa, Jack.
- É um Toretto também!
- Não sei não.
Ainda bem que tem
mais uns anos para decidir.
Acho que já decidiu, Mia.
Acho que é hora do soninho.
Venha, meu amor. Tudo bem.
Dê tchau.
Esquisito, né?
O quê?
A gente tem tudo.
Até a cerveja e o churrasco.
Mas... sei lá,
não parece que estamos em casa.
Talvez porque...
...só damos valor a algo
quando nos é tirado.
Sei lá!
Deve ter mudado tanto
que nem vamos reconhecer.
É.
Tudo mudou.
O que você tem? O que está rolando?
Foi tirada há 1semana.
Escritório de
Segurança Diplomática.
O Hobbs.
Eu fazia isso o tempo todo
quando era policial.
Ele está fazendo o que
a polícia faz. Confundindo você.
A Letty morreu, Dom.
Preciso ter certeza.
Então vou com você.
Falou que largaria essa vida.
Nós 2 falamos.
Ele tem razão.
Somos uma família.
Se tivermos um problema,
enfrentamos juntos.
E ficarei mais segura sabendo
que um dá cobertura ao outro.
São mais fortes juntos.
Sempre foram.
Agora vão pegar a Letty.
LONDRES
Traga-a para casa.
Graças a Deus!
Finalmente um equipamento decente!
E aí?
Muito melhor
que aquele lixo no Rio.
Muito melhor!
Confia mesmo nesses caras?
Não.
Alguém sabe do Leo ou do Santos?
Foram vistos pela última vez
em cassinos em Monte Carlo.
Achei que fosse o último trabalho.
Quem está pagando por isso?
O contribuinte?
Agora trabalhamos para o Hulk?
É isso?
Sinto cheiro de óleo de bebê.
Se não calar a boca,
vai cheirar o chão!
Tá legal, Hobbs...
...a melhor equipe do mundo
está à sua frente.
Dê-lhes um motivo para ficar.
O nosso alvo é o Owen Shaw.
Ex-major da SAS,
força de elite britânica.
Liderou a Divisão Móvel
em Cabul e Basra.
Essa Divisão é o que há!
São veículos de combate.
Os melhores do mundo.
- Tem uma batatinha?
- Eles não brincam!
Agem há anos na Europa...
...mas os trabalhos mais recentes
os fizeram subir de nível.
3 alvos, extremamente específicos.
Programação de míssil lCBM...
Tem algum trocado?
Sério? Você é milionário...
...e ainda me pede dinheiro?
É assim que se fica milionário!
Qual o objetivo deles?
O Shaw deve estar construindo
um dispositivo Nightshade.
- Que é?
- Uma bomba tecnológica.
Projetada para bloquear uma rede
de comunicações militar por 24h.
Um soldado cego por 1seg,
no meio da guerra, morre.
Um país cego por 24h,
a perda é inimaginável.
Vale bilhões ao comprador certo.
Bilhões?
Por que não roubamos isso?
Ei, parceiro!
Qual destas é 1dólar?
Aqui está em...
É por conta da casa.
Quero que ajudem a pegar o Shaw.
Ele ainda precisa de uma peça...
...e vou detê-lo antes que obtenha.
Sei que são uma família.
Estou oferecendo a chance de deixar
a família completa de novo.
Quer completar esta família?
Leve-nos à Letty. Te damos o Shaw
e você consegue o perdão judicial.
Não posso prometer.
Pode sim.
É o trato.
É pegar ou largar.
Me dá o Shaw, e dou...
...o perdão para vocês.
Ouviu o que ele disse.
Desta vez é diferente.
Eles não são da polícia
nem traficantes.
É outro nível.
Vão nos pagar, né?
A lnterpol pegou um em Moscou.
Fui lá fazer
uma sessão de terapia com ele.
Ele entregou o esconderijo do Shaw.
Então por que não estamos lá?
Não fomos convidados.
Mandaram o seu saco de pancadas.
Ele está grampeado. Vai identificar
o Shaw para eles entrarem.
A polícia deixou você entrar lá, é?
Não esquenta,
não contei nada para eles.
Não estou esquentando.
Tudo bem...
...ligue o carro para mim.
Meu Deus, é incrível!
Coisas simples
podem causar problemas enormes.
O bom é que se tirar a parte ruim...
...fica tudo tranquilo de novo.
Olhe, Shaw...
Espere, Shaw! Shaw!
PADRÃO DE VOZ CONFlRMADO
Confirmado que é o Shaw.
Vão entrar.
Esperem, esperem, aguentem aí...
Estão dizendo que soaram
os alarmes na lnterpol.
Droga!
A gente aqui, e ele na lnterpol.
Foi tudo armado.
- Brian, vá com a equipe.
- E você?
Eu e o Hobbs esperaremos o Shaw.
Ele nos levará à Letty.
Ande logo, seu desgraçado.
O que é isto?
A sua parte do último trabalho.
Você é da equipe, Oakes.
Você trabalha, você recebe.
Tem um extra aí para você.
Considere como um adiantamento.
Pelo quê?
Pelo próximo trabalho, claro!
Que trabalho?
O que estamos fazendo agora.
Onde é a lnterpol?
A 12 quadras daqui.
Virou uma cidade-fantasma.
O Shaw atraiu toda a polícia.
Já estamos dentro,
então vamos arrebentar!
Foi um prazer.
Pare! Largue a bolsa!
- É ele.
- Pode deixar.
Toretto, na sua frente,
não o perca.
Nem pensar!
Desculpe aí, rapazes.
lnterpol bem à frente.
Temos companhia.
Vamos nessa, rapazes!
Entrem! Vamos!
Temos que ir. Agora!
- 3 carros na nossa cola!
- Sabe o que fazer.
Disparar o chip.
Fico com o Rover.
Tudo bem, fico com...
...seja lá o que for isso.
É um disco de hóquei?
Acertei neles!
Chip 1pronto.
Droga!
Último chip pronto.
Não deu!
Chegando ao ponto de encontro.
O Tej e o Roman bateram. E você?
Bem atrás de você.
Continue. Vou para o Plano B.
O Shaw virou à esquerda.
- Vou para a direita.
- Toretto, à esquerda!
Vegh...
...preciso de ajuda.
Sem problema.
A Letty.
Pegue o volante.
Letty.
lsso é loucura.
Não estamos no Brasil.
Agora temos carros voando por aí?
Do tipo 007?
Não é o que a gente faz!
Tem que segurar essa sua emoção.
A sua voz variou
do Salsicha ao Scooby-Doo.
"Não é o que a gente..."
Quando uma mulher atira em você...
...é o sinal para cair fora.
Temos que nos mandar daqui!
Podia ter sido a minha testa.
Não.
Não é tão grande
quanto a sua testa.
Mia...
...é a Letty sim.
Mas é complicado.
A Letty está viva.
É isso o que importa.
Temos ela de volta, Brian.
Por favor, dê um beijo
de boa noite no Jack por mim.
- Se cuide.
- Eu te amo, Mia.
Ela viu que era você?
Ela olhou bem na minha cara.
Talvez aquela Letty
não exista mais.
Apesar de estar viva,
talvez não exista mais.
Não se vira as costas
para a família.
Mesmo se virarem para você.
- lvory.
- Oi.
Vai precisar de conserto.
Sem problema, gata.
Você está bem?
Sim.
Tudo bem, escutem.
Era uma galera
bem diferente da gangue do Hobbs.
Vamos saber quem são
e do que são capazes.
Vegh?
EVlDÊNClA
O'Conner, Parker...
...Pearce, Toretto...
...e o resto da equipe.
Criminosos comuns.
E esses criminosos comuns
quase nos pegaram hoje.
Se não respeitarmos eles,
vamos nos dar mal.
Vai querer ver isto.
Te lembra alguma coisa?
Sim.
É o cara em quem atirei.
Parece feliz.
Não lembro dele.
Mentira.
Temos um problema.
Temos uma foto dela
com o cara que quase te matou.
O seu trabalho não é "braçal"?
Não me faça
te lembrar isso na porrada!
Ela não lembra dele.
Nomes e registros não bastam.
Quero que investiguem
a vida e a mente deles.
Descubram as fraquezas,
e vamos explorá-las.
Finalmente!
lsso é loucura, cara.
Do que está falando?
Fico olhando para essas imagens...
...e eles parecem
os nossos gêmeos do mal.
Olhe esse negão aí, é pintoso.
É óbvio que sou eu.
Tem o Hobbs branco. Esse é o Han.
Tej, é um africano de gorro.
É o seu Mini-Mim, cara.
E o Brian!
Quando posou para essa foto?
Estou brincando.
Você é o loiro
mais bonito do pedaço.
Chega de papo! É o seguinte:
Esta é a pior cidade
para se cometer um crime.
Há câmeras em cada esquina.
Tenho imagens da perseguição
das câmeras da cidade. Vamos ver.
E acabamos de saber
o que o Shaw roubou da lnterpol.
Um banco de dados...
...dos locais que têm
o componente que precisam.
Onde são?
Há mais de 20 pela Europa.
Mas a lista só vale por 96 horas.
Ou seja, o pessoal do Shaw...
...vai atacar nos próximos 4 dias.
Eles têm um prazo, nós também.
- Temos que ir.
- O Hobbs tem razão.
Vocês encontraram com eles.
O que sabem?
Que dirigem motores customizados.
Ouviu a passagem de marcha.
- Transmissão sequencial.
- Não era um motor comum.
Era um turbodiesel.
Com o mesmo som de Le Mans.
Bateu e manteve a estabilidade.
- Suspensão hidráulica.
- Ou magnética.
Quem tem acesso a esses
componentes e pode fabricar isso?
Algumas oficinas em Londres.
Oficinas normais de tuning
não fazem isso.
Temos que ir mais fundo nisso.
Han, Gisele e Roman, é com vocês.
Se acharmos quem fez esse carro...
...achamos o Shaw.
Vamos nessa!
- Vou ajudar.
- Entendido.
Precisamos de carros com
computadores imunes ao chip deles.
E que sejam velozes!
Pode deixar.
Contatei o pessoal de P&D na DSS.
Hobbs...
...falei para deixar comigo.
lsso vai ser interessante!
Você tem que relaxar.
Não pode dar BMWs originais
e esperar...
Aquele carro é o carro!
Está falando de um biturbo V8,
de 560 cavalos, rapaz.
Lê o folheto! Estou orgulhoso.
Mas tem que customizar o carro.
Há uma ligação, um compromisso
entre você e o carro.
Está parecendo casamento.
Mas quando muda de carro ele não
fica com metade das suas coisas.
Minha Nossa!
Com esse preço,
só podem ser de ouro!
Nem pensar em roubar
esses carros, tá, Parker?
A entrada
do pessoal da cozinha é lá atrás.
Como é que é?
Não quis ofender...
...mas não têm condições
de comprar esses carros.
Cadê as joias chamativas, o bando
de amigos em volta e as gostosas?
Está na cara que não é um ricaço.
E você.
Sapato, camisa, calça.
Muito básico.
Postura rígida, sem estilo.
Deve ser militar.
Ganha uns 50 mil por ano.
Em dólares.
Não é cacife para cá.
Se não forem da cozinha,
estão no lugar errado.
Mas, por favor,
terminem o champanhe.
Ele precisa de uma lição.
Já falei que não vai
roubar esses carros.
Deixe comigo.
Muito bem, é o número 5
na lista de vocês.
Caramba!
O que esse camarada planeja caçar?
A Moby Dick?
Deve ser o cara que queremos.
Como querem fazer isso?
Deixe comigo e com o Han.
Vamos juntos,
você deixa eu falar...
...e vocês dão cobertura.
Estão esquecendo de uma coisa.
Ele é homem.
Vamos nessa!
"Ele é homem"?
Ela sempre diz isso.
Está olhando para uma
bala spitzer FMJ 5.45X18mm.
Específica para a PSM.
Já que armas de mão
são ilegais no Reino Unido...
...poucos têm acesso a essa arma.
Se alguém quisesse
investigar de onde veio...
...não seria difícil. Fui policial...
...durante anos.
Certos hábitos não morrem.
Uma loja de penhores.
Quem mandou vocês?
Vamos, garotas!
Duas gatas como vocês
não andam por este bairro
a não ser que eu tenha
chamado o serviço de acompanhantes.
E eu ainda não chamei, hoje.
Não sei, cara.
Foi falta de respeito.
E não gostei como ela falou:
"Ele é homem."
"Ele é homem"? E a gente é o quê?
Ela está fazendo o trabalho dela.
"Fazendo o trabalho dela."
Já entendi.
Entendeu o quê?
Está com aquele brilho no olhar.
Passarinhos sobre a cabeça.
Não quer só pegar,
mas levar a sério!
Pode parar de falar?
Não, não, está apaixonado!
Olhe só para você!
Pare!
Já fez planos para o grande dia?
Vai convidar a gente?
O diamante tem que ser grande.
Ela não parece
se impressionar fácil.
Se não for grande,
é bom ter outra coisa grande.
Sabe do que estou falando.
É por isso que todas as suas
namoradas usam tanta joia?
Queremos uma informação.
Sobre o quê?
Sobre carros.
Especificamente,
2 que você projetou.
Carros-rampa, rebaixados,
estrutura bem básica.
Estamos interessadas
em saber quem comprou.
Por que as ajudaria?
- Estamos pedindo com jeitinho.
- Está pedindo com jeitinho?
O que podem oferecer
que outras não podem?
Pare! Pare!
Está parecendo
que gosta de apanhar.
A minha amiga aqui pode
te proporcionar níveis de dor...
...que você nunca experimentou.
Combinado?
Combinado. Combinado. Combinado!
Retiro o que disse.
Gostei, sim.
Pare, pare, pare!
"Deixar comigo"
é comprar os carros dele?
De que valem milhões no banco...
...se não gasta com nada?
Mas não se preocupe. Olhe!
Sr. Parker, quero novamente
expressar o nosso agradecimento...
...por essa negociação conosco.
Se precisar de qualquer coisa,
é só pedir.
"Qualquer coisa"?
O meu amigo sem estilo aqui...
...gostou muito dessa sua camisa.
Esta camisa?
Essa camisa.
Não tenho certeza
se caberia no seu amigo.
Vai caber.
Ele precisa de uma camisa...
...menos básica.
lsso, "básica".
Tudo bem.
- Eu seguro.
- Obrigado.
Ande, tempo é dinheiro.
Estou tentando.
Precisa aparar esses pelos!
Se for só isso, então...
A calça também.
Está bem.
Já que está aqui, me dê o relógio.
Gostei desse relógio.
Para você.
- E para você.
- Obrigado.
Tenham um bom dia, senhores.
Obrigado.
Todas as informações ficam aqui.
Posso perguntar
por que estão procurando o Shaw?
Ele pegou uma coisa nossa.
Queremos conversar a respeito.
Vamos ver o que temos.
PENHORlSTA
Tá legal, o que deseja?
Ouvi dizer que arma russa...
...é com você mesmo.
Ouviu de quem?
O que você quer?
Não foi uma boa ideia.
- Procuro o dono disto.
- Não sei dizer.
Olhe melhor.
Há 1semana, uma garota
comprou tudo o que eu tinha.
Uma garota?
Como ela era?
Durona, cabelo preto.
Da pesada.
Dizem que ela faz pegas.
Onde achamos ela?
Tenho cara de quem faz pega?
Não tem não.
ABERTO
Se cuidem.
Droga!
Desculpem, garotas.
Vamos nessa!
Aguente firme.
Fique comigo. Fique comigo.
Me diga onde o Shaw está,
ele pagará por isso.
Braga...
Ei, você!
Pare aí!
- Vá você.
- Não, você!
Este trem vai partir.
Deixem as portas livres.
Ninguém precisa saber disso.
Ninguém.
Perdemos o lvory.
Está morto.
Obrigado.
Só isso?
Se o lvory está morto,
cometeu um erro.
Se você erra, paga o preço.
Bela homenagem, Shaw!
Vai dizer a mesma coisa
quando a gente morrer?
Você é a última pessoa
que eu diria ser sentimental.
Gosto de você, Letty.
Acho até que rola
uma certa afeição.
Quando te vi no hospital
e você não lembrava de nada...
...disse a mim mesmo:
"Essa garota tem um dom."
"É uma página em branco."
E isso me fez sentir
que devia protegê-la.
Se algo acontecesse com você...
...acho que
seria difícil suportar.
Quero dizer que...
...odiaria ver você...
...cometer um erro.
Vou pegar um ar fresco.
- O que foi?
- Vimos a namorada do Dom.
Ela é um... doce!
- Você está bem?
- Sim.
Tej, e aí? E as imagens das câmeras?
Acabei de rever.
A equipe do Shaw chega
e as câmeras desligam.
É muita coincidência!
Vamos visitar
o Centro de Operações. Partiu!
O que é isso?
Um brinquedinho novo para você.
O que houve?
Os capangas do Shaw
atiraram em tudo.
Mas conseguimos algo.
- O quê?
- O Braga.
Está trabalhando com o Shaw.
O que está dizendo?
No celular há transações
bancárias codificadas...
...que levam ao cartel do Braga.
Quem é esse Braga?
Comanda um dos maiores
cartéis do México.
É o meu ex-chefe.
Usávamos códigos
para tirar dinheiro do país.
Faz todo sentido.
Ele controlava a Letty,
agora está com o Shaw.
Explica como se conheceram.
Sabem tudo sobre ele,
onde o achamos?
Numa prisão em Los Angeles.
Como sabe?
O Brian o mandou para lá.
É a chance que esperávamos.
Se trabalhavam juntos, o Braga
saberá qual o plano do Shaw.
- Vou visitá-lo.
- Está falando sério?
Pense no que está dizendo.
Está sendo procurado, Brian.
Quando pisar
fora do avião, será pego.
Não vai voltar.
"Voltar"?
Como vai entrar no país?
Deixe que eu cuido disso.
É culpa minha.
Fui eu que a entreguei ao Braga.
E eu é que vou consertar isso.
Me deixe consertar isso.
Tenha cuidado.
Ele já pode vê-lo. Por aqui.
Obrigado por nos receber.
Serei breve.
O meu pessoal foi atacado.
Preciso ver todas as câmeras
na estação de Waterloo.
Alguém pode dizer para o Capitão
América que precisa de autorização?
Terry...
...as imagens das câmeras
58 a 62 de hoje cedo.
Estavam em manutenção a manhã toda.
Sinto muito.
Tudo bem.
Agradecemos a ajuda. Obrigado.
Sabe o que acho interessante?
A lnterpol também foi
atacada recentemente.
As câmeras também
não gravaram nada.
Nada.
lsso mostra que...
...a sua manutenção bate
com a rota de fuga deles...
...ou que alguém aqui
trabalha para eles.
E isso seria ridículo!
Porque não há como
alguém aqui trabalhar para eles!
Principalmente você, certo?
Não, não. É ridículo!
É ridículo!
Preciso de acesso direto
às imagens ao vivo...
...de toda a cidade.
E também sugiro
que dê um tempo nessa sua...
..."manutenção".
Sim, claro.
Agradecemos a ajuda.
Muito obrigado.
Ora, ora, ora.
Esse laranja realça os seus olhos!
Obrigado, pessoal.
Me explique uma coisa.
Por que você sai pelo mundo
violando todas as leis...
...e eu arrisco
o meu trabalho por você?
Vai gostar de levar o crédito
de prender o Shaw.
Me contentaria em prender você.
Sabe o que dizem, Stasiak.
Se quiser pegar peixe grande...
...tem que vestir calça de homem
e sair para o mar aberto.
Você é um otário, sabia?
Senti sua falta, cara. Senti mesmo!
Consegui sua admissão
para fazer o que precisa.
Tem 24 horas.
Terá que sair às 9h.
É quando irão confirmar
as suas digitais.
E quando o programa...
...identificar quem você é,
não poderei tirá-lo daqui.
É coisa de prisão perpétua.
Bonitinho.
Descobri que o Braga
está no bloco D3.
Das solitárias.
Só consegui cela coletiva para você.
Vai ter que fazer alguma coisa
para chamar a atenção dele.
Desculpe por isso.
Pelo quê?
De novo?
Big Brother ao vivo!
Não dá para tirar meleca
sem ninguém ver em Londres.
Não toque nisso!
Não é para brincar.
Qual o problema?
É um cabo de titânio
de alta resistência.
O que significa?
Ancora prédios e pontes.
Você não entende nada disso.
A avaliação deles: funciona bem.
A minha: uma obra-prima.
lnverti as engrenagens,
aumentei o torque do motor...
...e acrescentei este tanque atrás.
Ficou bem maneiro.
Se ficou!
Não é para leigos.
Sei mexer com armas grandes. Relaxe.
Sabe mexer é essa cabeça grande!
Dom, andei perguntando
por aí e descobri...
...onde vai ter pega hoje à noite.
Four speed Camaro SS big block.
Gostou?
Cor legal.
Brian O'Conner.
Que bela entrada!
Você prendeu muita gente aqui.
Achou que ninguém ia te reconhecer?
Tenho te acompanhado, sabia?
Tem se divertido bastante por aí.
O policial bonzinho vira bandido,
Rio de Janeiro.
Não é emocionante ser criminoso?
Pena não ter começado antes!
Trabalharia para mim.
lgual à Letty Ortiz?
Me conte aí, porque eu a enterrei.
É? Enterrou?
Não sei quem
ou o que você enterrou.
Sei que ela está com o Owen Shaw.
Ainda brinca de policial?
lsso não é da sua alçada.
Me atualize.
É um condenado mesmo,
qual o problema?
Eu cuidava de tudo para o Shaw.
Drogas, armas, grana, mulheres.
Ele me ensinou a pensar grande.
Ele me enriqueceu.
Ele não controlava só os cartéis.
Ele tinha a ClA, a DEA,
todo mundo no bolso.
Ele sabia o que ia acontecer
antes deles.
Na verdade, soube até quando um
novato bem-intencionado do FBl...
...decidiu infiltrar
uma informante no meu cartel.
A Letty morreu na hora
em que se disfarçou.
Mas ela sobreviveu.
Aquela garota é marrenta.
O Shaw a encontrou 2 dias depois.
Ele foi terminar o serviço.
E não a matou. Por quê?
Ela não lembrava de nada.
Era a garota perfeita.
Sorte sua ter esta porta entre nós.
O que aconteceu com a Letty
é culpa sua.
Olhe para mim! Olhe para mim.
Não vai fazer isso.
O que o Shaw está armando?
Como acha que ele sabe
tudo o que você vai fazer?
Tem gente dele olhando você.
Pense nisso.
O único jeito
de chegar perto do Shaw...
...é se ele quiser.
Você tem muita coragem, cara.
Já me disseram isso.
Sorte sua eu ter errado o tiro.
Acho que acertou o seu alvo.
É mesmo?
Qual é a sua?
Tá a fim de morrer?
Se for preciso.
Só quero correr.
Vai perder o carro.
Vamos correr.
É o seu fim.
Correr ou morrer, lembra?
Escutem aí!
Aqui a gente consegue o que quer.
lsto é Londres, meu bem!
Mas lembrem-se...
...não mordam a isca.
Prontos?
- Pronta?
- Pronta.
Preparar!
Vão!
Como nos velhos tempos.
Esse cara é louco.
Não acredito!
Ainda muda de marcha cedo.
Para te forçar a frear.
Perde tração traseira e gira.
Percebi.
Saber como eu dirijo
não significa que sabe como sou.
Sabe como dizem na nossa terra?
"Me diga como diriges
que te direi quem és."
V8.
Você não resistia
às "máquinas" americanas.
Cicatriz bacana.
Nunca conseguiu
ficar fora de confusão.
O que mais sabe sobre mim?
Sobre você?
Tudo.
Esta cicatriz aqui.
Arranjou na noite em que
nos conhecemos. Tinha 15 anos.
O 1º pega.
Um moleque exibido
perdeu o controle do carro...
...e bateu do seu lado.
Teve sorte de não perder o braço.
Vou adivinhar:
Você me salvou.
Não.
Eu era o moleque exibido.
E aqui...
...em Boyle Heights.
Estava fugindo com a minha irmã
Mia e ficou sem saída.
Mas achou uma boa ideia...
...atravessar o muro
com o seu Torino Cobra.
Tá legal, e esta aqui?
Foi na última vez
em que estivemos juntos.
Na República Dominicana.
Você quis nadar à noite.
E se cortou no coral.
Segui você.
E ganhei esta cicatriz
para combinar com a sua.
Não sei por que está aqui...
...mas acho que está
se metendo onde não deve.
Estou aqui por você.
Essa garota da qual se lembra...
...não sou eu.
Não foi isso o que acabei de ver.
Goste ou não...
...continua sendo a mesma.
Vi você lá.
Estou vendo agora.
Tenho que ir.
Ei!
lsto é seu.
Lá vai ela...
...te deixando de novo.
É bem inconstante essa daí.
E você pode ficar
"bem" arrebentado!
Um moleque de rua...
...começa furtando DVD
em Los Angeles...
...e acaba roubando
100 milhões de dólares no Rio.
Nada mau, hein?
É uma boa história, né?
Quase inspiradora.
Só não entendo
por que ele não está...
...relaxando numa praia com aquela
brasileirinha maravilhosa...
...mas trabalhando com um
bosta do governo como o Hobbs.
E é aí que percebo...
...que ele tem um ponto fraco.
Todos temos um ponto fraco.
Sabe...
...quando era garoto,
o meu irmão dizia:
"Todo homem tem que ter
um código de honra."
O meu?
Precisão.
Uma equipe são partes que
você troca até concluir o trabalho.
É eficiente.
Funciona.
Mas e você?
É leal além da conta.
O seu código é a família.
lsso é ótimo nas comemorações,
mas o torna previsível.
E no nosso ramo
previsível é vulnerável.
O que significa que posso
te destruir quando eu quiser.
Pelo menos, quando morrer,
saberei por quê.
Bem...
...pelo menos tem um código.
A maioria não tem.
Então...
...vou te dar uma chance.
Pegue a sua equipe e vá embora.
Só assim garantirá
a segurança da família.
Não devia ameaçar
a família de um homem.
É uma estupidez fazer isso.
Vou simplificar
as coisas para você.
lrei embora quando ela for embora.
Bem, então...
...a história inspiradora
chegou ao fim.
Se tiver que ser assim!
Vou adivinhar:
O Hobbs.
Ande, seu cretino!
O tal do "bosta do governo".
Te vejo por aí, Toretto.
Pode crer que sim.
Riley, o Shaw saiu de Battersea
e segue a sudeste.
Mande o Tej ver pelas câmeras.
Sabe o que aconteceria
se eu não colocasse o rastreador?
Este aqui?
Agora dei mais 1passo
em direção ao Shaw.
Se quer saber, Toretto...
...também espero
ter te aproximado do que deseja.
Espero ter valido a pena.
Nem imagina!
EVlDÊNClA
Bonito.
Posso ver?
Vou te fazer uma pergunta, Letty...
...e quero que pense bem
antes de responder.
Quando te dei a ordem...
...para eliminar o Toretto...
...qual a 1ª coisa em que pensou?
Por que não me olha nos olhos...
...e me diz o que vê?
Pode ficar.
Digam o que conseguimos.
Acompanhamos o Shaw...
...por pouco tempo.
O cara é esperto.
Conhece todos
os pontos cegos da cidade.
Perdemos ele aqui.
Significa que pode estar
num raio de 800m daqui.
Se levantarmos
ligações telefônicas, aluguéis...
Não, o Shaw só pode estar aí.
Temos condições favoráveis,
várias saídas, metrôs, estradas.
Valente e sagaz!
Vou acabar ficando sem emprego!
Tá legal, vamos agarrar
esse cretino.
Partiram há tempos.
Não há nada aqui.
Sempre há.
Sempre há alguma coisa.
Vamos nessa!
Shaw, todos posicionados.
Tudo conforme o planejado.
Ótimo. Mande-o entrar.
THOR DA SAMOA
É o Hobbs.
Parker, tem boas notícias?
A tinta do esconderijo do Shaw
é bem específica.
É antitérmica
e anti-infravermelhos.
- Militar.
- Exatamente.
Listamos as bases na Europa
que usam a tinta...
...e essas cores.
Vamos cruzar os dados
com os alvos militares do Shaw.
Garanto que 1vai bater.
Bingo! É uma base
da OTAN na Espanha.
O Shaw está em outro país.
Significa que está 8h
na nossa frente.
Temos que ir. Tej, as informações.
Eu e a Riley vamos proteger a base...
...e o componente, pessoalmente.
Vou arranjar transporte
para vocês e os carros.
Vão treinando o espanhol.
A gente se vê en España.
BASE DA OTAN
LUSlTÂNlA, ESPANHA
Filho da mãe! Você conseguiu!
- E aí, cara?
- É bom te ver.
Bom te ver.
O que está rolando por aqui?
Vão atacar uma base na Espanha.
Pegaram homens do Shaw
atravessando a fronteira.
O Hobbs e a Riley
foram proteger a base.
- Nos encontrarão lá.
- Cadê o Dom?
Ele não ia sem você.
Descobri o que houve com a Letty.
A culpa é minha.
Brian...
...seja lá o que descobriu,
é para você.
O que faremos agora...
...é por ela.
Temos 4 equipes de sentinela...
...e atiradores de elite
ao norte e sul do alvo.
Deixe todos fora de vista.
Quando chegarem...
...cairemos em cima
como as muralhas de Jericó.
Peguei este desarmando
a segurança do perímetro.
- A casa está comprometida.
- Sugestão?
Nenhuma.
O protocolo manda
retirar o componente.
O Shaw pensa que está aqui.
Vamos retirá-lo.
Com total discrição e rapidez.
Vamos proteger o nosso ovo...
...tirá-lo do galinheiro
e esperar a raposa chegar.
Pegaram um dos homens
do Shaw na base.
Está na hora.
Tem alguma coisa errada.
Ele quis que pegássemos esse cara.
Pense nisso.
Encontrou com ele na lnterpol.
Brian, o que quer dizer?
O Braga disse que só se aproxima
do Shaw se ele quiser.
Tej, cadê o componente?
lndo para um local seguro.
O Shaw não vai para a base.
Vai atacar o comboio.
Vamos nessa!
O comboio está sendo atacado.
Peça um helicóptero!
É melhor correrem.
Dominaram o comboio.
Dom...
...a Letty está com eles.
Vamos seguir o plano.
Ouviram o homem.
Aquela coisa está na sua direção.
Tudo pronto!
Parece tudo estável.
Precisamos de outro plano.
Eles têm um tanque.
Desculpe, alguém aí disse "tanque"?
Temos companhia, rapazes.
O Toretto está se aproximando.
Tudo bem, preparar para atirar.
lmagem do satélite.
Bem à nossa frente.
Aí vai.
Alguém tem um Plano B?
Plano B?
Precisamos de Planos C, D, E.
Do alfabeto todo!
Vamos fazer o que fazemos melhor.
Vamos improvisar, tá legal?
Tudo bem, Jah.
Vamos para o outro lado.
Vamos nos divertir um pouco.
O que deu em você?
Não faz parte do plano.
Desviem a atenção deles
das pessoas!
Não precisa fazer isso.
Tem um bem na nossa frente.
Bum!
Droga!
Sortudo filho da mãe!
Roman, aguente aí.
Aguente aí, cara!
Façam alguma coisa!
Tem um tanque colado em mim.
Deve haver uma entrada.
Olhem...
...uma ponte.
Dane-se!
lsso aí!
Estamos arrastando um carro.
Esse Mustang vai dar
uma âncora bacana.
Pode deixar.
Essa não!
Temos que soltar esse carro.
Letty, cuide desse cabo.
lsso aí!
O que ela está fazendo?
Droga!
Tudo bem, Toretto.
Aí está a sua garota...
...e o seu final feliz.
Letty!
Meu Deus!
Roubaram um tanque de 70t
por causa de um chip de 100g.
Esse chip é mais letal
que mil tanques desses.
E ela?
Ela não.
Estava com o Shaw.
Estava...
...mas sempre esteve com a gente.
Vamos dar 1min a eles.
Vamos fichar o Shaw e o bando.
Nunca fiquei tão feliz
em preencher papelada!
Oi.
Olhe, nem sei como te dizer...
...mas tudo isso foi culpa minha.
Fui eu que mandei você...
Pare.
Posso não lembrar de nada...
...mas sei uma coisa sobre mim.
Ninguém me obriga a fazer
o que não quero.
Qual a nossa próxima aventura?
Que tal a gente
se fixar num lugar?
Onde?
Tóquio.
Sempre falamos de Tóquio.
Então que seja Tóquio.
Posso fazer uma pergunta?
Como sabia que teria um carro
para amortecer a nossa queda?
Não sabia.
Há coisas
em que temos que levar fé!
Ei, Toretto!
Tem que ouvir isso.
Vocês acham que ganharam.
Esse código pelo qual vivem...
...é a razão
de nem estarem no jogo.
Falei o que eu faria
se você não fosse embora, Toretto.
Vá!
Mas não ouviu.
Falei que posso te destruir
quando eu quiser.
E é agora.
Venha!
- Vá!
- Não!
Devia ligar para a Mia.
- Mia?
- Brian!
Me solte!
Então vai ser assim:
Vão tirar estas algemas de mim...
...vão me entregar o chip...
...eu vou embora daqui
e não vão me seguir.
Está brincando!
Olhe a cara dele.
Pergunte se estou brincando.
1refém não vale a ameaça a milhões.
Desculpem, mas isso não muda nada.
Muda tudo.
Mande os seus homens
baixarem a guarda.
Baixem a guarda.
Toretto...
...quero que saiba...
...que no momento em que ele
for embora com esse chip...
...palavras como
"anistia" e "perdão"...
...irão embora com ele.
Essas palavras foram embora
no dia em que nascemos.
Você vem, meu bem?
Claro.
Não perderia isso por nada.
Como eu disse...
...você nunca esteve no jogo.
Se eu vir a sua sombra,
faço uma ligação e a garota morre.
E a irmã do Toretto?
Não precisamos mais dela.
NÃO COMPLETADA
Bloqueei todos os sinais
na área de alcance.
Vamos agir.
Vou com você.
Onde ele acha que vai?
lsto aqui é uma base militar.
Tinha que abrir essa sua boca!
Agora temos um avião para encarar.
lsso não é um avião, é um planeta!
Abrir porta de carga.
Ela vai morrer
se o Shaw fugir nesse avião.
Então ele não vai fugir.
Vamos acabar logo com isso.
Correr ou morrer.
Mande-os decolar.
Decolar! Decolar!
- Muito peso.
- Precisamos de velocidade.
Me ponha debaixo da asa.
Se eu atingir o flap,
ele não decola.
Tenha cuidado.
É isso que nós somos.
Droga!
O que está havendo?
Segure o volante!
Não!
Vão!
Ande. Vamos!
Entre no carro.
Velocidade de decolagem.
O que houve? Atingiu o flap?
É melhor apertar o cinto.
O que foi?
Ei!
Equipe errada, sua vadia!
Droga!
lsso aí!
Peguei você.
- Atingiram o flap.
- Estão nos segurando.
Subir, subir!
Tej!
Mantenha estável!
- Temos que sair, vai bater.
- Vá!
Vá, agora!
Ande! Saia, saia, saia!
Ande!
Dom!
Cadê a Gisele?
lsto vale bilhões, é?
É, vale.
Diga o seu preço, Dom.
1327.
Vê se não queima desta vez!
Nunca queimo, cara.
Comida boa.
A qualidade do ar é ruim,
o trânsito é horrível, mas...
...vai aprender a gostar daqui.
É, e aqui tem a sua oficina para
construir um carro com o papai.
Vamos?
E o 1º carro tem que ser
um Charger, Jack.
Quer dizer um Skyline.
Como eu disse, ele é um Toretto.
Está confundindo o moleque.
Mia, vai deixar isso?
Você vai mesmo?
Tóquio.
É, preciso fazer isso.
Sabe que pode
contar com a gente, sempre.
Mia, é melhor esconder
o óleo do bebê.
É brincadeira!
É melhor esconder esse cabeção aí!
Estava brincando.
Não tem graça nenhuma.
É oficial.
Estão todos livres.
Não foi nada mau
trabalhar para mim.
Sabemos que foi você
que trabalhou para mim.
Há controvérsias.
Obrigado.
Boa sorte.
Elena?
Letty.
lsso vai ser bizarro!
E muito sensual!
Quero te agradecer
por tudo que fez por ele.
Por nós.
É uma mulher incrível.
Ele é um cara incrível.
É sim.
Tente mantê-lo longe de confusão.
lsso vai ser impossível.
Eu sei.
Nada mau para um policial.
Nunca achei
que confiaria num criminoso.
Até a próxima.
Elena.
Sabe que não precisa ir.
Tudo isso... É a sua família.
É o que você é.
lsto é a minha família.
É o que eu sou.
Pessoal, vamos comer.
Quer uma ajuda?
Está tudo aqui, tudo pronto.
Vamos comer.
1ª mordida, faz a oração.
Regras da casa, cara.
Nada disso soa familiar a você?
Não.
Mas me sinto em casa.
Já é bom para mim.
Tá legal, então
vamos logo com isso.
Tudo bem, Roman...
...abençoe a nossa mesa.
Pai, obrigado por estarmos
com os nossos amigos.
Agradecemos pelas escolhas
que fizemos...
...porque é o que nos faz ser
quem somos.
Que lembremos sempre
dos entes queridos que perdemos.
Obrigado pelo anjinho,
o novo integrante da família.
Obrigado por trazer a Letty.
E, principalmente,
obrigado pelos carros velozes.
AS SEQUÊNClS DE AÇÃO COM VEÍCULOS
DESTE FlLME SÃO PERlGOSAS.
TODAS AS ACROBAClAS FORAM FElTAS
EM AMBlENTES CONTROLADOS
COM PROFlSSlONAlS TRElNADOS
E EM ClRCUlTOS FECHADOS.
TENTATlVAS DE REPRODUZlR
ESSAS AÇÕES
AQUl DESCRlTAS NÃO DEVEM SER FElTAS
TÓQUlO
Alerta a todos os carros.
Há 2 carros
disputando pega com um RX-7.
Estão seguindo para Shibuya.
RX-7 no cruzamento.
Dominic Toretto.
Você não me conhece...
...mas vai conhecer.
Tradutor:
Rossana Pasquale Fantauzzi Largman
Portuguese - Brazilian
Best watched using Open Subtitles MKV Player