NUNCA PERCA A FÉ EM DEUS! NUNCA! ACREDITE!
ELE SABE O QUE FAZ. TUDO VAI DAR CERTO!
Fronteira Internacional 18 km
Um pacote de Morley.
Charutos, entendeu?
Sim, sim.
Um momento, por favor.
Gasolina "O rápido"
Temos, às 10:00.
De nada!  Verdade ou desafio, Giselle?
Por favor, eu não quero mais jogar.
Verdade ou desafio?
COMBUSTÍVEL
Sinto muito por isso.
Eu não tenho escolha.
VERDADE OU DESAFIO
Você só tem uma opção.
E eu garanto que o sentimento
que você vai sentir literalmente na reserva...
você vai sentir o resto da sua vida.
Ao contrário das noites que
você não vai lembrar e as ressacas...
o que você quer esquecer.
Então a altrnativa para
a primavera quebra...
isso é muito bom para a sua alma.
Por favor, considere
o Habitat for Humanity.
bom.
Olá!
Eu estava pensando bem as coisas
e eu te perdoo.
Por quê?
Para dizer que você não veio para a viagem.
Eu sei que não foi sua intenção.
- Markie.
- Sim.
Eu te amo muito, você sabe.
Mas eu não posso. Eu vou com a Habitat.
- eu já sei.
- Eu sou um líder de viagens.
Eu já sei. É isso...
Eles são nossas últimas férias
da primavera.
E pensar em ir sem o meu melhor amigo?
= = Quebra meu coração.
Desde o bacharelado,
você e eu nunca nos separamos.
É a última chance de se divertir...
Antes que a vida nos separe.
Quando você coloca assim...
Sim.
Não, eu não posso.
O que aconteceu com: "Entre o mundo e você,
eu escolho você"?
- É verdade.
- Sim?
Quase sempre. Mas desta vez não.
Muito bom.
Eu não queria fazer isso, mas eu não tinha outro.
Você se inscreveu.
- O que?
- Sim.
Eu disse que você tinha telhas.
O engraçado é que existem cobras...
- Markie, mas o que...
- Brilhante.
Obrigado!
Se você vem com a gente
para uma semana de loucura...
vamos todos construir casas
duas semanas no verão.
Você disse uma semana.
dois. Isso ajudará você a entrar na Medicina.
Eu não preciso disso.
Entre, os 14 dias.
O que você diz, Liv?
Suas mãos fracas por semana
ou todas as nossas por dois?
Seria egoísta se você não viesse conosco.
Meu Deus!
O que você colocou aqui?
Sapatos.
- funcionou?
- Depende.
Você realmente vai me ajudar?
Eu amo usar ferramentas.
E Makie é muito persistente.
É a sua qualidade mais irritante.
Bem-vindo, scout.
Somos inseparáveis.
Sim. Eu já notei.
- Realmente?
- Sim. Tudo bem.
- Você está pronto?
- Inteligente.
Bem, vamos embora.
Feito.
Temos tudo?
Sim.
Agora sim.
Férias, prostitutas!
Sim, putas!
ÚLTIMA PARTIDA DE EE. UU
♪♪ ¡QUÉEMOCIÓN !! ¡!
Lá está! Estamos no México.
Rosarito! Férias!
Férias!
Quem quer algumas cervejas?
- Margaritas!
- Isso é como o quarto.
- eu te amo!
- Te quero!
- Que beleza.
- E eu que?
PARA AL!
Tyson vai entrar na água
e um tubarão vai comê-lo.
Férias de primavera
Vamos para cervejas!
Ainda não estamos bêbados.
Você está em linha reta?
- Brad?
- Sim.
Os solitários no bar.
- Quem quer bebidas?
- Beba!
Biscoito do mar! Eles dão sorte.
Aqui está meu amigo sóbrio.
Lá, lá. Isso! Maldita seja!
Eu amo isso.
Se você ver isso mais tarde, eu te amo, Markie.
Eu te amo liv.
Eu te amo, Pen. Eu amo você, Brad.
Eu te amo, Ty.
Você tem que deixar esses perdedores. Vamos
Olé!
Eu quero sentir seu cheiro! Vamos para o hotel.
Você entra com desejo.
Se você não pode contra eles...
Como é fácil?
Bem, me diga o que está acontecendo.
Ontem à noite no México. E...
E você e eu não estamos dançando.
Isso é dança?
Definitivamente não.
É para o seu canal do YouTube?
Não. O YouTube é meu canal de voluntários
e os Snapchats são para diversão.
Estou indo para o banheiro feminino.
Não me atraso.
Venha.
Eu pensei que você não fosse brincar mais.
Você vai morar com Lucas em Washington.
- Sim.
- O que você está fazendo?
Desculpe. Sou uma estupida.
Estou bêbado.
Você é a melhor amiga do mundo.
- Você está bem?
- Sim.
Olha quem eu conheci,
tentando dançar salsa.
- Fantástico.
- Eu não danço tanto.
- Olá.
- Eu senti sua falta. Bem vindo
- Senti a tua falta.
Eu também senti sua falta.
Olivia! O que?
Ronie! Oi! O que faz aqui?
Estou esquiando. O que você acha que eu faço?
Estou de férias. Quer me acompanhar?
Não. Obrigado.
Onde está Markie?
Podemos fazer um "ménage á trois"?
Ele está com o namorado dele. Lucas
Que tal um "ménage à dos"?
- É só...
- Não, amigo.
Oh sim? Existe algum problema, amigo?
Não. Mas estou surpreso
que eu não bati em você na cara.
Ele é mais gente boa do que eu.
E se eu bater em você na cara?
As piores coisas aconteceram comigo na semana.
Ronnie, acalme-se.
Sério, esqueça, ok?
Vá para Delta Fi de volta. Eles estão tomando bebidas.
Você precisa ir dar uma olhada.
Eu amo bebidas, muito conhecido.
É por isso que vou sair. Não para você
Eu sou muito gentil?
É bom.
Exceto lidar com caras em bares.
Você pode me mandar para voar.
Talvez eu goste de ser legal.
Posso tentar?
Meu nome é Carter.
Olivia.
- Uma bebida?
- Sim.
Outra cerveja
e uma margarita para a jovem senhora.
Deve haver um bar que abre toda a noite perto daqui.
Há tequila no quarto.
É a última noite no México.
Eu não quero ir para o quarto.
Eu conheço um lugar.
Desculpe. Quem é?
É longe, mas vale a pena.
Ou você pode me mandar para voar.
O quarto parece muito bom. Sim
Eles são nossas últimas férias
da primavera.
Antes que a vida nos separe.
eu entendo.
Estamos quase lá.
Eu precisava de sapatos para andar.
bom.
Não deve jogar migalhas?
Seja cuidadoso.
O que isso significa?
Como está seu espanhol?
Ande, mexa-se!
Que lugar interessante.
Meio assustador.
Não há nada a temer. Te juro.
Sim, é melhor que um clube.
Ei. Está bem?
Sim. Sim.
Um pouco cansado.
Vamos sair em breve.
= = Onde está a tequila?
Espero que você esteja vacinado.
Eu tenho que fazer xixi.
- Oh mais cervejas.
- Obrigado amigo.
Acalme-se, O-sita. Sou eu.
Ronnie, você me seguiu aqui?
Eu não sinto falta da festa.
E aí?
Isso cheira horrível. O que é? O que?
Dê-me uma cerveja, irmão.
Fantástico, Ronnie veio.
Claro, irmão.
Temos que acordar cedo...
- Sim.
Eles acabaram de chegar.
Você não pode ir.
Sim. Qual é a pressa, amigos?
Você tem que jogar um jogo ou algo assim.
Sim, como "garrafa".
E falando disso...
Eu costumava dizer "verdade ou desafio".
Estamos em uma festa de 13 anos ou...?
É um jogo infantil,
mas se você jogar certo...
Você pode descobrir segredos de seus amigos.
Faça-os fazer algumas coisas.
A verdade parece interessante.
excelente Nós entramos.
Fique atrás de mim.
- E um, dois, três.
- Sorria!
Você me rotula?
Que prazer, Ronnie.
Bom...
Olivia, certo ou desafio?
- Verdade.
- Que chato.
Extraterrestres.
Eles vêm e nos dão duas opções.
Mate todos os presentes
e saia em paz...
ou matar toda a população
do México...
mas sem tocar em um cabelo. Escolher
Que pergunta ridícula.
É um dilema moral.
- Eu não tenho moral.
- Já sei.
Obviamente, ele nos escolhe.
Perdoe-me, amigos.
O que?
Você nos deixará morrer?
Eu os amo, mas milhões de pessoas?
Por favor.
Diga a verdade
Eu disse isso. É a única resposta correta.
Não importa
Eu já estou entediado,
vamos começar a festa.
Você nos trouxe.
Eu já sei o que podemos fazer.
Nós vemos ação entre duas garotas?
- Não.
- Ronnie...
- Boa ideia.
- Verdadeiro ou desafiador?
Desafio
Faça uma dança erótica
a Tyson 30 segundos.
Não louco.
- Sim.
- Eu me recuso.
Se eles perguntarem, você joga. Assim é.
Existem três garotas.
Você não poderia ter desafiado...?
- Que horror! Estão loucos!
- Vem aqui.
- Faça agora.
- Dale.
- Out roupas.
- sem dicas, sem tocar.
Não tanto.
- dez.
- Não fique esquisito.
Serão 30 segundos eternos. Começar
- Out roupas.
- Muito bem.
Ele já fez isso.
Eu acho que ele gosta disso.
Ele é um especialista.
Veja qual técnica.
- Olhe para isso.
- Ronnie!
Ele já fez isso. Olhe
Pesos de chuva.
Eu não os quero.
Sorria.
bom. Lucas? Verdade ou desafio?
Quem está pronto?
Bem, eu juro que é
porque está frio aqui.
Eu não penso.
Foi traumático.
Não aplauda, por favor. Obrigado
- Que show.
- obrigado.
Cabe a Markie.
Deixa comigo. Verdade ou desafio?
verdade
Você sabe que Olivia está apaixonada pelo seu namorado?
- não é verdade.
- Por favor, é óbvio.
Pare de se colocar como um desleixado.
É a verdade.
- Tyson, cala a boca!
- Não cale a boca.
O que há de errado com você?
Ele nos trouxe aqui para te deixar com ciúmes.
- Você é um encrenqueiro.
- Pare!
Alguém pode dizer a verdade?
Pare de fazer os machos
e deixe-me jogar.
- Brad, certo ou desafio?
- Sim verdade.
Se você tivesse que beijar alguém aqui,
quem seria?
Você pode experimentar.
Esse cara desalinhado.
- Por favor!
- Você me elogia.
Tyson, certo ou desafio?
- Desafio.
- Eu desafio você...
que você não vende mais
receitas para novatos.
Olivia, sempre a idealista.
tudo bem. Eu ganho mais com os outros.
Meu Deus
Penelope, certo ou desafio?
- Desafio.
- Beija a Olivia.
Ronnie!
Por que não? Pode ser divertido.
Eu não esperava isso.
Feche os olhos e pense que é o Lucas.
Você sabe o que?
Eu quero experimentar.
Fantástico É fantástico.
Carter, é a sua vez.
Verdade ou desafio?
verdade
Que intenções você tem
com a adorável Olivia?
Eu estava procurando por alguém com amigos...
Eu poderia enganar e trazer aqui.
Notei que Olivia estava fraca...
então ele era um alvo fácil.
Eu trouxe todos eles
para jogar o jogo porque...
Não me incomoda que os outros morram
se eu sobreviver.
Você deveria ter me enviado para voar.
Espere, o que aconteceu?
E aí?
Eu já sei.
Parece loucura, mas o jogo é real.
Ao perguntar, você entra.
Tudo o que você faz, você vai encontrá-lo.
Não, não. Diga a verdade ou você morre.
Faça o desafio ou você morre.
Recuse-se a jogar...
Apenas obedeça as regras.
Amigos?
Você está bem?
Sim.
Sim. Estou bem.
O cara é um pateta.
Estamos saindo?
Que boa maneira de terminar a viagem.
Venha para casa para o fim de semana, filho.
Entendido
- Olá.
- Olá!
Tudo bem com o seu pai?
Muito bom, porque você acha que eu passei
semana passada...
jogando minha namorada inexistente
nos vinhedos.
Sua namorada canadense gosta de um bom vinho.
O nome dela é Kimberly
e ela tem um paladar refinado, obrigado.
Desculpe. Mil desculpas a Kim.
Lembre-me por que eu não fui estudar muito...
do meu pai dominante e homofóbico.
Por que você nunca diz a ele não?
E você não teria me conhecido.
Você não quer ser meu substituto?
Porque eu quero sair da Kimberly.
Isso não resolveria nossos problemas.
Como é markie?
Eu não sei.
Eu não falei muito com ela.
Não se preocupe. Somos amigos para a vida.
- Adeus.
- Nos vemos.
- Olá, Olivia.
- Olá.
VERDADE OU DESAFIO?
Take.
Deus te abençoe.
Olá! Nós fizemos mojitos!
Festa de estudo?
Sim, talvez mais tarde.
bom.
Pen estava dizendo que eu me comportei mal para você no México...
Tome, então você pode me perdoar.
Uma receita?
O que? Você não é novo
Sim, você não é médico.
Olhe para minha caneta da sorte.
Eu sou o único que lhe dá sorte.
Oh, baby. Você é minha perna de sorte.
- Minha perna da sorte!
- Tyson!
VERDADE OU DESAFIO?
Roy Cameron, 45 anos de idade.
Tente fazer o jantar. Tome 1.
Um pouco de fé, por favor.
Ninguém faz melhores festas que eu.
Papai, assim como peixe.
Claro, é por isso que eu queria dizer...
= = filetes de peixe-espada! Isso!
Meu Deus, você é um idiota!
Mas você me ama, certo?
Sim, eu ainda amo você.
bom.
Kath @ Habitat Novo vídeo?
Eu espero que você esteja bem.
Está chegando outro vídeo?
- Desculpe.
- Olá.
Eu venho com presentes.
Penelope disse que você não queria.
Mas eu te conheço.
Sim, você está certo Eu preciso de uma bebida
Eu sei que as coisas foram...
um pouco tensas entre você e eu
do mexicano.
Mas aqui a tensão acabou, sim?
Desde que meu pai cometeu suicídio,
você tem sido minha família.
Minha única pessoa de confiança
e não irei deixar...
que um comentário estúpido
Tyson muda isso.
Markie...
Eu juro...
Eu não sinto nada pelo seu namorado.
É como um irmão para mim. Está bem?
Muito bom. Sim
Entre o mundo e você, eu escolho você.
E eu escolho você.
Meu Deus Que bebida...
- tão forte.
- Sim.
VERDADE OU DESAFIO.
Ei, idiota!
Você acha engraçado?
Do que você está falando?
Eu não entendo.
Meu desktop não importa.
Mas consertar o carro é muito caro.
Eu não entendo. O que você está falando?
Você marcou "Verdade ou desafio no meu carro".
Não há nada em seu carro.
Exceto sua piada pesada.
Você é um pouco louco mas sabe de uma coisa?
Eu gosto de loquitas. Você quer?
- saindo um dia?
- Me deixe em paz.
Então não?
Sarah, você viu Markie?
Na biblioteca.
Ei, Olivia.
Verdade ou desafio?
O que você disse?
Verdade ou desafio? Verdade ou desafio?
Verdade! Pare!
Que segredo te faz
esconder seu melhor amigo?
Markie engana Lucas o tempo todo.
= É verdade?
Markie...
Luke...
Lucas.
Espere!
Eu não sei o que está acontecendo.
É como um irmão?
Não, sério. Estou vendo coisas.
Se você me tocar novamente, eu vou quebrar a sua mão.
TONY'S
CANTINA
Realmente!
Olá! O que há?
Quer jogar?
Por favor não fale comigo.
Um jogo e agora. Eu quero te mostrar meu taco.
bom.
Minha sugestão de piscina, isto é, meu pênis.
Nós poderíamos ir para a cama. Vamos ver o que acontece.
Verdade ou desafio, Ronnie?
O que Olívia mandou para você?
Verdade ou desafio?
Métrica. E sexy. De acordo. Desafio
Suba na mesa e mostre a todos
sua sugestão de bilhar.
Eu já sabia disso. Bom
Olá, amigos e vizinhos!
Esta moça bonita...
me convidou para jogar de verdade ou desafio.
E como um cavalheiro inteiro, eu escolhi o desafio.
Dale, Ronnie!
De qualquer forma, farei toda a honra...
para projetar meu pacote.
Eu já vi! Não me impressionou!
- Quem foi? Beth?
- No.
Mas Beth o viu quando menino.
Não! Beth não diria isso!
Você sabe o que? Para o inferno, eu não jogo.
Tenha cuidado! Tenha cuidado com a sugestão!
Obrigado.
Sim.
Ligue para o 911!
Eu juro que havia pessoas conversando comigo.
Parecia um filtro quebrado do Snapchat
.
Eles repetiram para mim: "Verdade ou desafio?"
E eu fiquei muito assustada.
Então uma multidão
cantando isso...
fez você dizer que Markie é uma prostituta.
Eu sei que parece loucura!
- Só um pouco.
- Mas aconteceu.
Algo estranho aconteceu do México.
Por favor!
Salvar esse segredo é muito difícil.
Ninguém teria criticado você por dizer isso.
Embora não tão publicamente.
Foi para colocá-lo no YouTube.
Eu vou te pegar isso.
Calma, baby.
Novamente a Beth básica.
Droga!
Olá, amigos e vizinhos!
Esta moça bonita...
me convidou para jogar de verdade ou desafio.
E como um cavalheiro inteiro, eu escolhi o desafio.
De qualquer forma, farei toda a honra...
para ensinar-lhes o meu pacote.
repugnante
Ligue para o 911.
Meu Deus
= = Não entendi "quebrar".
- É uma piada na piscina.
- Ruim.
É o jogo.
- O que?
- Ele nos seguiu para casa.
Você está falando sério?
Carter disse que era real.
O que você acha de nós?
Estamos acreditando
nosso guia instável?
Como você explica sobre a biblioteca?
- E agora, Ronnie?
- Não sei.
Talvez ele estivesse bêbado e caiu, ponto final.
E foi uma coincidência que foi um desafio?
- Sim.
- Não.
Carter disse: "Diga a verdade ou você vai morrer.
Faça o desafio ou você morrerá."
Ronnie se encolheu.
Ele não fez o desafio e morreu.
Diga-me que não sou louco!
Não, parece que você é louco.
Lucas...
Com licença pelo que eu disse...
Mas eu juro que algo me fez
dizer isso.
E eu preciso que você acredite em mim.
Por favor.
É difícil acreditar em alguém que ele mentiu tanto para mim.
Vejo você.
De qualquer forma, vou dar a todos a honra
para mostrar-lhes o meu pacote.
Lucas.
VERDADE OU DESAFIO
Que engraçado, amigos.
Isso é loucura.
VERDADE OU DESAFIO?
LUCAS mobile
Olá
Eu acredito em você.
Algo começou a queimar
"verdade ou desafio" no meu braço
Meu Deus, você está bem
Sim, sim
Ele me levou...
mas eu senti, Olivia Dói muito.  Sim. E na biblioteca,
me senti cercado por pessoas...  mas o que vemos não é real.
Mas as conseqüências, sim.
Você respondeu?
Lucas, você tem que responder.
Eu sinto algo por Olivia
desde que a conheci.
Às vezes eu acho que seria como estar com ela e não...
com Markie.
Eu me pergunto como seria acordar com ela.
Beije-a.
Mas eu sei que isso nunca acontecerá.
Por favor, me diga que você não desligou.
Temos que convencer os outros.
Eu vou lá.
O que você realmente sente sobre a OLIVIA?
O que é isso?
Uma intervenção?
Primeira Penelope tomando diariamente.
Obrigado.
Obrigado por vir.
Aqui eu vivo.
Então, o que é isso?
Do jogo.
Continuamos jogando na ordem do México.
Carter disse que o jogo é real.
Eu fui o primeiro. Na biblioteca...
Eu disse o seu segredo. Então Ronnie.
Ele não fez o desafio e o matou.
Eles não teriam respondido.
Carter disse:
"Se eles se recusarem a jogar, eles morrem".
Hoje ele me perguntou e eu queria ignorá-lo.
Mas eu queimei "verdade ou desafio"
no braço.
Ensina-me.
Eu acho que se foi, mas...
Não há nada lá.
Mas eu disse a verdade.
- Céus.
- Vá, Olivia.
Você foi para o próximo nível.
Você não pode assumir a responsabilidade
por me humilhar em público...
e arruinar meu relacionamento...
e você enlouquece com
que um jogo te forçou?
E você faz Lucas mentir? Não
Markie. Markie! Pare!
Você não pode estar sozinho
Por quê?
Porque na foto que você segue.
Número desconhecido. Claro
Verdade ou desafio?
"Verdade ou desafio?"
Uma mensagem?
Se ninguém envia mensagens alguma vez.
Responda-o.
tudo bem.
Desafio
"Atreva-se a cumprir sua promessa".
"Quebre a mão de Olivia."
Obviamente foi você.
= = Você me vê escrevendo mensagens?
Não, mas você é o único que ouviu isso.
Por que eu deveria te desafiar
para quebrar minha mão?
Eu não sei!
Para fazer um vídeo de como perder amigos.
Isso é mais improvável.
O que você está fazendo?
Você tem que fazer isso.
O que?
Ronnie não fez seu desafio e morreu.
Liv, isso é muito ruim.
Mesmo para mim.
Tão furioso como eu estou com você,
e eu sou...
Eu não posso quebrar sua mão.
Bem, você não tem escolha.
Agarre Por favor.
Eu não quero ver o que acontece se você não o fizer.
Faça isso agora.
Não. Eu não posso.
Confie em mim, Markie.
Quebre. Por favor.
Não seja um covarde como seu pai!
Droga.
Oh meu Deus.
Estou indo para o gelo.
Eu não posso lidar com isso.
Eu tenho uma entrevista.
Vá ao médico!
- Desculpe! Com licença!
- Amigos!
- Deus.
- Nós vamos ao hospital.
- Vamos lá.
- bom.
ENTRADA DE EMERGÊNCIA
Você acredita em tudo isso?
Eu não sei mais no que acreditar.
Ir.
Brad...
verdade ou desafio?
Verdade!
Brad?
O que você está fazendo aqui?
Meu trabalho, o que você está fazendo aqui?
Um amigo se machucou, nada sério.
Eu vim para lhe dar apoio moral.
O que você tem?
Sim, nada, estou apenas um pouco agitado.
Você não viu sua mãe em semanas.
Sim, eu sei, desculpe.
Eu pago a escola para que você venha vê-la.
Eu já sei...
Muitas coisas aconteceram.
Você sabe o que? Eu não quero desculpas, filho.
Eu quero a verdade.
Outros $ 1.000 para o cartão de crédito.
Oh, meu Deus, Liv.
Foi a minha vez.
O que?
O juiz me fez sair
com meu pai.
Sim.
Pela primeira vez na minha vida,
eu disse a ele a minha verdade...
e eu o enfrentei
e me sinto incrível.
Seu pai não sabia que você era gay?
Seu telefone é Beyoncé.
Beyoncé como todos.
Siga Tyson.
Brad message
Pare de nos ignorar. O jogo é real.
Entregue
Feito.
Tyson Curran?
Para o que viemos.
Pare por aqui.
Você é de uma família de médicos?
Sim, senhora. Minha mãe, pai, irmã,
tio e vovô.
Quase todo mundo.
Eles deveriam ter inspirado você
a seguir seus passos.
Definitivamente, Reitor Spencer.
Quando eu era criança, eu ouvi suas histórias de salvar vidas...
e acho que isso me formou.
Caneta! Onde está Tyson?
Em sua entrevista de admissão.
Você sabe o que?
Eu poderia ser algo egoísta
como administrar um fundo de investimento.
Mas as pessoas precisam de ajuda,
especialmente nestes tempos.
Eu acho que é muito nobre.
Eu só tenho uma última pergunta.
Não tocou nele.
Mr. Curran, suas coisas.
Espere, Tyson, não! Espere!
O que você precisa?
Verdade ou desafio?
Desculpe, como ele disse?
Verdade, suponho.
Você falou com meus amigos?
Desde quando você dá receitas?
Eu não os dou.
Ela disse que ela deu a eles?
Desculpe?
Eu não dou receitas.
Por que ele me perguntou isso?
Ty! Tys!
Ty! Abre a porta!
Tyson
- Tyson!
- Está bem?
- Abra a porta!
- Ouça!
O que você está fazendo?
Oh meu Deus!
Tyson mentiu e morreu por mentir.
Como Ronnie, quando ele não fez seu desafio.
E agora é a minha vez.
Sim, escolha a verdade.
Quero dizer, devemos todos.
E qualquer pergunta
respondemos com a verdade.
Então, vamos sobreviver
até que tenhamos uma solução.
Entendido?
Nós escolhemos apenas a verdade.
Eu preciso de mais vodka.
Você precisa dormir.
estou indo para a cama.
Procure por Carter.
Ele começou tudo isso. Talvez eu possa terminar.
Ele disse que estava indo para a USC.
Carter USC People
Cinco Cartas, não são nossas.
Você irá para outro USC?
Ele já adormeceu. O encontraram?
Nenhum traço dele.
Você tentou no Google?
Pesquisar 'Mexico truth or challenge.'
México verdade ou desafio.
Amigos?
"Aqui, um suspeito Giselle Hammond, 22,
estudante americano...
desapareceu de férias em Rosarito
O funcionário relatou o comportamento estranho antes do incidente
...
é capturado vídeo. "
A Morley de.
Eu não quero jogar.
Desafio
Desculpe, eu não tenho escolha.
Santo Deus
Ele queimou aquela mulher.
Eles a agarraram?
Não, ele diz que ainda está procurando por ela.
Eu encontrei no Facebook.
O que?
Meu Deus É o.
É rotulado?
Não, não vejo isso em outras fotos.
Olhe para a parede dela.
Não que eu veja, mas há post...
o que eles dizem é entregue.
Coisas assim.
Você vai estar recebendo no Facebook?
- Envie-lhe uma mensagem.
- Espere.
Crie uma conta falsa.
Não há necessidade de deixar rastro.
Sim.
Hayos aqui.
São as nossas primeiras férias juntas.
Eles são os primeiros?
Esta é a hora que você visitou
eu e minha família no Texas.
Não?
Você é do Texas? Eu pensei que você fosse do México.
Do México?
Tyson!
E estamos jogando o jogo.
Precisamos de ajuda.
Por favor, me veja.
Eles procuram por seu assassino.
Você acha que vai sair
porque "precisamos da sua ajuda"?
Eu sei que você queimou aquela mulher
para o jogo.
Diga-me onde te ver...
ou vou esperar onde sua família mora...
até que o jogo me faça queimá-los.
Você não pode enviar isso!
Se você quer viver,
pare de pensar nos outros!
E pense em si mesmo!
Verdade ou desafio, bonito?
O que?
É difícil tomar uma decisão sem a ajuda de Tyson?
Foda-se!
verdade
Verdade ou desafio?
Eu disse verdade!
Desculpe, não é assim que o jogo funciona.
O que diabos isso significa?
Seja paciente. Ele vai responder
Tudo isso é por minha causa.
Não, não é verdade.
Ele está certo.
Ninguém queria seguir aquele esquisito.
Ninguém queria jogar esse jogo.
Eu só fui para a viagem para você, lembra?
Você precisava do seu melhor amigo.
- Ya, acalme-se.
- Mas eu vejo.
Não foi amizade ou "me escolha".
Era para cobrir você
enquanto você estava saindo com os outros!
Ei.
Vá para o diabo. Olivia
Foi necessário?
Amigos, saiam! Agora mesmo!
Caneta! O que faz?
Eu tentei. Ele não me deixou escolher a verdade.
Eu tentei, eu juro!
Eu tenho que andar na praia
e terminar isso!
Nada vai acontecer com você!
Vá devagar. Com calma.
Tenha cuidado!
Vou fazer o upload.
Vou pegar se balançar.
Não, você tem uma mão quebrada. Eu irei.
Pen, ande devagar, ok?
Tome seu tempo. Sim
- lentamente. Nada acontece
- Que fazemos?
Tenha cuidado, nada acontece.
bom.
Tudo vai ficar bem.
Precisamos de algo no caso de cair. Ir
= = Eu vou abrir espaço.
Depressa, depressa!
Caneta!
Tenha cuidado!
Você está bem, ok?
Isso funciona?
O que? Sim. Anden.
Desça sobre ela e siga-a.
Tenha cuidado, Pen.
Ande! Volte.
Não acelere.
Nada acontece.
Tome seu tempo. Lentamente
Coloque um pé na frente do outro.
Seja cuidadoso. Vá devagar.
Você pode.
Aqui estamos nós. Você tem o nosso apoio.
Eu vi, aí está. Corra!
Alta, está no canto.
Lá está.
Remova essas coisas!
Caneta!
Estou chegando, estou chegando!
Não fique muito perto!
Se eu trapaceio ou não faço o desafio...
Eu já sei.
Mas quando você terminar, eu vou te pegar.
Ande por esse canto.
De acordo?
bom.
Ir.
Tome seu tempo.
Você vai excelente. Não olhe para baixo.
- Fique abaixo dele.
- bom.
= = Onde você está indo?
Caneta, não olhe para a cerca. Está bem?
Olhe para mim. Você está quase lá
Você não tem muito pouco.
Está aqui. Coloque isso.
- Pronto?
- Sim.
Não adianta.
Talvez esteja certo.
Penelope!
Droga.
Volte mais longe. De volta!
A última bebida.
Não. Pen!
Caneta! Não!
Caneta!
Não está se movendo.
Caneta.
É minha cama?
Sim.
Você está bem.
Giselle me enviou uma mensagem.
Será uma boa ideia conhecê-la aqui?
E se eles rastreá-lo?
Não.
Nossa conta era falsa.
Sim, mas a garota queimou alguém.
Ela deve estar maluca.
Temos outra opção?
Podemos conversar por dentro. Venha
Vamos lá.
Inside?
Até agora chegamos.
Diga-nos o que acontece.
Quem é Olivia?
Você primeiro. Você conhece o Carter.
- Carter?
- Não mintas.
Nós vimos a foto. Ele nos colocou no jogo.
Sim, sim. Carter, eu entendo.
Ele pegou você também?
Não. Ele não começou isso.
Eu era apenas um dos meus amigos.
Fomos ao México e nos embebedamos.
Havia uma igreja e entramos...
e meu amigo queria jogar de verdade ou desafio.
Mas quando chegamos em casa,
o jogo continuou.
Meu amigo morreu primeiro
e depois outros...
Como é possível?
Eu gostaria de saber.
É uma vingança cármica
pela destruição de Sam.
Sam?
Sim, Sam era um dos meus amigos.
Ele ficou bêbado e começou a quebrar as coisas.
Eu não sei. Nós nos comportamos como idiotas. Não...
Meu amigo tocou nele.
Não foi possível escolher "true" Por quê?
Porque nós jogamos "duas verdades e um desafio".
Se dois escolherem "verdade"
sempre siga o desafio.
Foi mais divertido assim.
Mais divertido?
Seu amigo nos sentenciou à morte.
Existem regras mais perigosas?
Calma, Pen.
Eles o desafiaram a encontrar outro grupo que tocasse.
E tinha que estar na missão.
Eu não tive escolha.
Sim, eu tive uma escolha.
E onde está Carter agora?
Eu não falei com ele ultimamente,
do México.
Eu pensei que um novo grupo nos levaria para fora.
Por que você só conseguiu cinco?
Precisávamos de mais...
para poder ter mais tempo
entre turnos.
Você tocou de novo?
Bem, hora de ir.
É por isso que você disse a verdade?
Não. Eu escolhi "desafio".
Markie está certo. Vamos
Estamos saindo agora. Venha, Olivia.
Me desculpe, Olivia.
Como você sabia meu nome quando cheguei?
Eu não coloquei na mensagem.
Não!
- não!
- Caneta!
Brad! Não! Não!
- Pare com isso!
- Eu preciso matar Olivia!
Pare de se mover.
O que de...?
Não! Não!
Não, não!
Droga.
Como você chegou a isso?
Não era ela.
Algo possuiu isto.
Ele não terminou seu desafio.
Como Ronnie. Isso é o que acontece.
O que fazemos?
Nós falamos a verdade.
Ele disse que tinha que me matar.
Penelope me empurrou...
Giselle a matou e cometeu suicídio.
Você sabia que ela é acusada de assassinato?
Sim.
Mas eu conhecia alguém que estávamos procurando.
Para alguém do México, Carter.
Você não sabe o sobrenome?
Não
Algum deles se parece com ele?
Não, quem são eles?
Cinco amigos de Giselle Hammond.
Todos falecidos.
Três suicídios, dois acidentes.
Tudo em três semanas.
E agora você perdeu dois amigos.
Eu não acredito em coincidências.
Eu acho que tudo está conectado.
Se você souber como, me diga.
Não, eu juro.
Se eu soubesse, eu diria a você.
Espero que sim.
Até mais tarde.
Não tire mais férias.
Nós não fizemos bem.
Nós dissemos a ele a verdade.
- Relativamente.
- Amigos...
a polícia é o menor.
Quero dizer, Penélope morreu
e Giselle não nos deu nada.
Ele disse que os jogos começam na missão.
Esse lugar deve ser a chave.
Brad.
Até mais tarde.
Não devemos nos separar.
Não, tudo bem.
Não vai me tocar daqui a pouco.
Eu vou cuidar do meu pai,
você procura a missão.
Venha.
Eles construíram em 1896.
Sim, isso reduz a pesquisa.
É um princípio.
Droga. Eu preciso do meu carregador
Você deixou sua bolsa no meu quarto.
- Meu Deus.
- O que?
Olhe para isto.
ENCONTRE UM CORPO DE CURA NA MISSÃO
Ele diz que houve um massacre
algumas semanas depois.
Apenas um sobrevivente vive na área.
Inez Reyes, 19 anos.
Verdade...
ou desafio.
Encontre padre morto em missão
Missões Espanholas
Onde está? Liv!
Ei! Que diabos...?
Você está bem?
Onde estou?
Ei!
Você está bem?
Você jogou?
Ei! Volte! Volte!
Olivia, o que ele disse?
Ele me desafiou a dormir com o Lucas.
Por que você escolheu o desafio?
Do que Giselle disse.
Se você escolheu a verdade...
= = teria forçado outro a escolher o desafio.
Como nobre.
Markie, eu não sabia que ele ia me pedir para isso.
Eu estava desorientado.
- Está tudo bem?
- Perfeito.
Ei! Para onde vais?
Longe daqui.
O que está acontecendo?
Pergunte a Olivia.
Você pode me dizer o que está acontecendo?
Ele me tocou.
Sim e?
Ei, não. O que estamos fazendo?
Este é o desafio.
Perdoe-me.
Por que você não escolheu a verdade?
Eu disse que eles não seriam desafiados...
mas era uma mentira.
Eu tenho algo
que eu não posso dizer para Markie...
e estou com medo de que o jogo me force.
Não pode ser tão sério.
Você não tem ideia
O que?
Não, você vai fazer isso por causa do desafio.
Você é obrigado.
Não. Você é obrigado.
eu não faço.
Olhe para mim.
Verdade ou desafio?
Verdade!
= = Quem você está apaixonado?
Eu amo você. Seriamente
Mas eu quero Markie.
Desculpe. Foi o jogo.
Não, foi a verdade.
Roy Cameron, 45,
tenta fazer o jantar.
Tome 1.
Um pouco de fé, por favor.
Ninguém faz melhores bifes do que eu.
Papai, assim como peixe.
Eu já sei, coração.
pai?
Eu sinto tanto a sua falta
Eu também.
Há algo que estou morrendo de vontade de perguntar a você.
Não
- sem resposta.
- Espere.
Venha aqui. Olha isto.
Ele diz que mora em Tijuana.
É menos de três horas.
Quem é?
Alguém que pode nos ajudar.
Vamos lá.
SOBREVIVENTE DO MASSACRE DA MISSÃO DE ROSARITO
Vá, linda.
Hora de escolher.
verdade
A arma que eu usei para me matar...
Por que você mantém isso?
Às vezes eu sinto vontade de usá-lo.
Talvez você deva ir em frente.
fronteira do México 2 ½ km
Estou preocupado com Markie.
Pena que não o encontramos.
Ele não quer falar comigo.
Não havia nada para fazer.
O segredo que você não quer contar...
se você tirar,
talvez o jogo não toque nele.
Não, ninguém pode descobrir.
E menos markie. Eu a mataria.
Vou tentar ligar de novo para ela.
Posso ajudá-lo?
Desculpe. Estamos à procura de Inez Reyes.
É minha avó. Eu cuido dela
Podemos falar com ela?
Não fale com ninguém.
Não, por favor.
Nossos amigos estão morrendo.
Apenas uma palavra.
Eu vou perguntar a você.
Você poderia ensinar isso a ele?
Ensine a ele que fomos para a missão...
e que metade desses caras
estão mortos.
E talvez fale conosco.
Talvez eu receba.
Mas ele não vai falar com você.
Ele não disse nada em 50 anos.
Espere aqui.
Claro que ele fez um voto de silêncio, certo?
Ele tinha 19 anos quando seus amigos morreram.
Imagine.
Eu não preciso imaginar nada.
Já é mais do que uma hora.
Para alguém que não diz nada,
eles estão falando muito.
Ele vai vê-los.
Desculpe pela espera.
Ele escreveu algo para eles.
O que é isso?
Ele não me deixou ler.
Obrigado por assistir, Srta. Reyes.
"A missão foi um convento para mulheres jovens
eram crianças e nós jogamos jogos bobos...
como esconde-esconde
Mas o sacerdote do
convento nos obrigou a jogar seu jogo.
Ele nos deixou esconder
mas ele pegou o que ele encontrou.
Seu prazer foi a nossa dor.
Nós sofremos em silêncio.
Mas um disse algo.
Ele sabia feitiços para chamar espíritos...
e chamou um demônio chamado Calux.
Ele possuía o nosso jogo. "
Ele possuía o jogo?
" Os demônios possuem pessoas, lugares...
objetos, até idéias. "
" Calux é um brincalhão.
Aquela noite a vítima do padre...
Eu era de propriedade de Calux.
Ele escondeu o corpo do padre
na missão...
em pedaços.
Demorou uma semana para encontrar a cabeça.
Mas Calux não queria parar.
Ele nos fez continuar jogando.
Muitas de minhas irmãs morreram. "
Como você escapou?
" A pessoa que libertou o diabo...
pode pegá-lo com um ritual.
Mas apenas por sua própria mão. "
É este o feitiço?
É em espanhol
" Repetir o feitiço sete vezes...
e colocar um sacrifício em um pote
selado com cera.
O pote lacrado na missão...
também sela a porta que abrimos para Calux "
Tenho visto que a maconha
Sim
olhar quando eu vi que estava quebrado...
e tinha algo dentro. ..
e cheirava mal.
O SACRIFICIO
AQUELE QUE QUEBRADO O POTENCIAMENTO
TERÁ QUE FAZER O MESMO
"Aquele que quebrou o pote
terá que fazer o mesmo".
O que foi?
O sacrifício?
IDIOMA
Você invocou o diabo?
Eu não tenho aulas de espanhol há anos, mas acho que diz...
"Eu chamei um mal...
silencio minha voz para que o mal não exista mais".
Ao quebrar Carter e seu povo o pote...
Libertou o demônio que possuía o jogo.
Precisamos daquele que quebrou.
Giselle disse que um certo Sam
destruiu o lugar.
Mas quem é Sam?
Ele estará vivo?
E se o encontrarmos...
O que? "Olá, Sam.
Você não cortou sua língua...
e selou em
panela de barro feita à mão?"
Eu vou ver se Giselle marcou Sam
no Facebook.
E quanto a Markie?
Você está ignorando minhas mensagens.
É a vez dela. Vou tentar ligar para ela.
Brad?
Brad!
Eu sou seu pai
Desde Penelope, tem sido...
Eu vou me livrar dele.
Vamos conversar do lado de fora.
Estou indo tomar um café.
Olha, existem rumores
sobre o assassinato de seu amigo.
Kranis não acha que é uma questão simples.
Eu já sei que não preciso te perguntar, mas...
Você está escondendo alguma coisa?
Não, eu juro para você.
Tudo o que dissemos é verdade.
Markie, graças a Deus!
O que tudo isso veio para?
Eu sei que Kranis está errado...
E eu quero que você saiba o que acontece.
Não se preocupe.
Eu não vou deixar nada acontecer com você.
Você ainda é meu filho, Brad.
Você vai responder?
Responda o que?
Verdade ou desafio, Brad?
Eu precisava ficar sozinho por um tempo.
Não. Está tudo bem.
Mas vem o mais rápido possível. E tenha cuidado.
É a sua vez.
Ele já me tocou.
Eu escolhi a verdade.
Lucas também.
E se os dois escolheram a verdade...
Você só tem uma opção.
Você não precisa me dizer alguma coisa?
Eu desafio você a roubar sua arma...
e peça-lhe que implore para não matá-lo.
Filho?
Obrigado, pai...
para tudo.
O único...
Eu preciso fazer uma coisa,
eu desejo que você possa me perdoar.
Sim, claro.
Perdoe-lhe o que?
Nada acontece.
Eu preciso de você para me implorar
- Isso não te mata.
- O que faz?
Ore para que ele não te mate!
Brad, deixe a arma!
- Faça isso...
- Você não tem...
ou eu vou morrer. Ajoelhe-se.
Vamos lá. Agora mesmo!
Obedéceme. Então eu explico.
- Eu tenho sido muito exigente. desculpe
- Não!
Não é sobre isso.
Por favor, volte! Eu vou explicar tudo para você
Você acha que eu mereço isso.
Não! Não.
Só eu!
Por favor! E eu vou deixar a arma.
- O que você quer tentar?
- Ore!
E eu vou deixar a arma! Reze!
Não!
Brad!
Brad, não. Não!
Não!
Traga um paramédico.
Brad! Não
Fique aqui. Você vai se salvar.
Não!
Eu preciso de um paramédico. Me ajude!
Eu preciso de um paramédico! Brad!
Eu sinto muito.
Podemos sair daqui?
Eu preciso falar com o detetive.
- Eu fiz errado para escolher a verdade.
- Não.
Não foi sua culpa. Eu escolhi a verdade.
Foi errado deixar Brad.
Não teria importado.
É jogo é muito inteligente.
Não estamos jogando.
Ele brinca com a gente. E planeje tudo.
Espere até que fiquemos
vulneráveis e nos pergunte.
Sim, você está certo, Olivia.
E agora é a sua vez.
Verdade ou desafio?
O que?
O que aconteceu?
Lucas acabou de me perguntar.
Não, eu não fui.
Verdade ou desafio?
bom.
Você tem que escolher a verdade.
Olivia, faça isso.
- Desafio.
- Olivia.
Eu te desafio...
= = para contar a Markie seu segredo.
O que ele te forçou a fazer?
Eu preciso te dizer algo importante.
O que?
Eu estava lá no dia em que seu pai morreu.
Eu sei o que aconteceu.
O que?
Do que você está falando?
Eu tive uma briga com meus pais,
então fui a sua casa.
Você não estava lá, mas seu pai me deixou entrar.
Ele me ofereceu algo para beber.
E eu peguei isso.
Nós pegamos um pouco
e ele me disse que ele havia sido demitido...
para levar no trabalho.
E isso me deu muita pena.
Mas eu disse a ele que você e eu estávamos indo
para ajudar a pensar no que fazer.
E então ele me chamou de linda.
Eu fui levado e confuso...
e veio me beijar...
Tentei empurrá-lo.
Eu não fiz nada, mas ele...
insistiu mais e mais.
Finalmente, eu deixo ir.
Ele me implorou para perdoá-lo.
Ele disse que precisava de ajuda. O medo...
o que eu tive e a confusão...
e ameacei dizer-lhe...
mas ele me disse que iria morrer
se você descobrisse.
Eu disse a ele que você faria melhor
se ele estivesse morto.
Markie, me perdoe.
Eu queria te dizer,
mas quando te localizei...
ele já tinha feito isso
e você foi desfeito.
Ele quebrou meu coração,
e eu não sabia o que fazer. Acredite em mim...
Não
Não, eu não acredito em nada.
Markie.
Não
Senhorita Barron...
é a sua vez
"Eu sei que você queimou aquela mulher para o jogo.  Diga-me onde te ver
ou vou esperar onde sua família mora...
até que o jogo me faça queimá-los."
É uma boa ameaça.
Nós rastreamos o IP no seu computador.
Eu já sei que isso parece ruim...
mas eu precisava chamar sua atenção.
Eles estão jogando verdade ou desafio...
mas eu não entendo
porque as pessoas estão morrendo.
Apenas quatro permanecem.
Você quer mantê-los vivos.
quatro?
Todos foram para o México.
Cabe a você, Markie e Lucas
e o amigo de Giselle, Sam Meehan.
Sam?
Espere, ele está vivo?
Você conhece ele?
Não
É alguém que Giselle mencionou.
Está em um departamento. Isolado
Ele disse que iria prendê-lo
se ele quisesse falar com ele.
Olivia...
o que diabos está acontecendo?
Você pode me dar água, por favor?
Eu preciso de um copo de água.
Sim senhor, imediatamente.
Eu vou levantar acusações?
Ainda não.
bom. Então eu vou.
Carter é Sam.
Eu estava usando um nome falso.
E Giselle estava conversando com dois caras?
Eu queria protegê-lo.
Mas ele estragou
e usou seu nome. Vamos
Markie?
Markie!
Por favor, abra a porta.
Precisamos conversar.
O que você está fazendo?
O mesmo que meu pai.
Por favor abaixe isto.
Por quê?
Eu não tenho nada.
Você me tem
Não
O jogo nos tem.
Eu escondi a verdade sobre o seu pai
para te proteger.
Mas foi um erro.
Todos os dias eu queria perder
retirar o que eu disse.
Ele já havia tentado.
Você não é o culpado.
Não podemos mudar o passado.
Mas nós podemos ter um futuro.
Podemos terminar o jogo.
Como?
Carter. Eu sei onde é.
Qual é o plano?
Você tem que levá-lo para a missão.
Melhor não dizer:
"Precisamos que você corte sua língua"?
Aqui está. Os seis.
Longo. Não quero falar com ninguém.
Para o inferno com isso.
Você...
Carter!
Ou melhor, Sam?
Como você me encontrou?
Por necessidade.
- O que aconteceu aqui?
- O jogo.
Nenhum contato com o exterior.
Nenhuma das coisas prejudiciais.
Este é o seu plano?
Meu plano é esperar.
Não, esse foi seu segundo plano.
Seu primeiro plano foi nos arruinar.
Três amigos meus morreram por você!
Desculpe. Eu também perdi amigos.
Eu gostaria de mudar isso.
Existe um caminho.
Devemos ir para a missão.
Você sabe como terminar o jogo?
Nada mais confia em mim.
Temos que voltar.
Não
Este é outro desafio, não é?
O desafio é me tirar daqui.
Não
Ele está dizendo a verdade.
E como eu sei?
Porque nós queremos o mesmo.
Queremos sobreviver.
Olha...
Eu vou te dizer o que você deveria ter me dito.
Vá voando.
O tipo Olivia não mata ninguém.
Me ponha ao teste.
Eu desafio você.
México fronteira 2 ½ km.
Mover
O ritual que a freira lhe disse serve?
Existe apenas uma maneira de saber.
Vamos terminá-lo como médiuns?
Não vamos terminar.
Você vai terminar.
eu?
Eu já tentei.
E nós sabemos como isso terminou.
Não se levante.
Tome isso. Tome isso
Diga sete vezes.
O que é isso?
Eu vou dar a você.
Agarre!
Agora eu disse as palavras sete vezes.
Iniciar!
Você sentiu isso?
Não pare.
O que está acontecendo?
Vá em frente!
bom.
Reconte.
Cinco vezes mais.
Verdade ou desafio, Lucas?
Desafio
- Onde você está indo?
- Longe daqui.
Espere!
Você não pode sair. Vai tocar em você.
Ele já me tocou.
- eu preciso ir.
- por quê?
Ele me desafiou a escolher.
Você já escolheu. Você ama o Markie!
Escolha qual deles matar.
Luke.
Você vai e agora?
Não pare. Mais duas vezes
Luke!
Por que você escolheu o desafio?
Para evitar que você escolha um desafio.
E nos falta pouco.
O jogo não vai te matar.
Você é um idiota.
O que eu posso te dizer?
É o que você faz comigo.
Já havia sete. Vamos
Ele desce.
Não, uma coisa está faltando.
Levante a faca.
Eu não posso fazer isso sozinho.
Levante-se!
E o que eu faço?
Me desculpe, Sam.
Mas você desencadeou esse mal...
e só você pode parar.
Você precisa cortar a língua.
Não! Que loucura.
Por favor! Para que nós sobrevivamos.
Cuide de ambos.
Não!
Não
Faça isso.
Lucas, pare!
Isso não é Lucas.
Faça isso, Carter!
Ou será tarde demais.
Você não quer viver?
Não há outro! Faça isso!
Eu não posso acreditar que vou fazer isso.
Vou matar todos os seus conhecidos.
Não! Eles não jogam. Só nós!
Você está certo
Mas Lucas faz...
e não fez o seu desafio.
Então ele vai morrer.
Luke não fez seu desafio para nos salvar.
Temos que terminar isso.
Calux matou Carter.
O feitiço não funcionará.
Não, nós perdemos tão cedo
começamos o jogo.
Assim que chegamos aqui.
Carter nos trouxe...
porque aqui as pessoas entram no jogo.
Eu tenho uma ideia.
Vai tocar em você. Escolha o desafio.
Mas por quê?
Markie...
Verdade ou desafio?
Lucas está me perguntando.
Escolha o desafio.
Mas não faça isso.
O que? Eu vou morrer!
Markie.
Perdoe-me por manter o segredo por tanto tempo.
E eu juro que nunca vou voltar a esconder nada de você.
Mas para viver,
você deve confiar em mim e eu confio em você.
Está tudo bem?
tudo bem.
Confie em mim.
Você tem que escolher.
Desafio
Eu te desafio a atirar em Olivia.
Ele quer que eu te dê uma chance.
Confie em mim. Não o faça.
Só então nos salvaremos.
bom.
Eu confio em você.
Eu não vou.
Não!
Desafio feito, Calux.
É a sua vez
Verdade ou desafio?
Eu não jogo.
Se eu te perguntar, sim.
São as regras, certo?
Verdade ou desafio, imbecil?
verdade
Como podemos sair do jogo vivo?
Eles não podem.
Apenas Carter poderia parar isso.
Agora o jogo não irá parar
até que todos os jogadores morram.
E é a sua vez.
A menos que você encontre
novos amigos para jogar.
Mas isso não vai acontecer, certo?
Seu braço.
estou bem.
Funcionou?
Não acabou.
O jogo não terminará
enquanto permanecermos vivos.
O que você está fazendo?
Escolha você assim.
Meus amigos e eu fomos de férias para o México.
Acabamos em uma missão antiga
jogando verdade ou desafio.
Nós não sabíamos que havíamos nos encontrado
com um mal inimaginável...
o que eu queria jogar
Quando fomos para casa, o jogo continuou.
Ele matou cinco dos meus amigos.
O jogo é real.
Diga a verdade, faça o desafio ou você morrerá.
Recuse-se a jogar, você vai morrer.
Vai a qualquer lugar.
Ele perguntará quem ele é.
Perdoe-me, mas preciso que você pergunte...
VERDADE OU DESAFIO DA CURVA
Verdade ou desafio?
VERDADE OU DESAFIO
Tradução e sincronia: JDDigitalArt
Peça suas legendas para o Jean Diego no facebook
NUNCA PERCA A FÉ EM DEUS! NUNCA! ACREDITE!
ELE SABE O QUE FAZ. TUDO VAI DAR CERTO!
ACESSE: subscene.com