ESTAÇÃO ESPACIAL INTERNACIONAL
MISSÃO PILGRIM 7 DE MARTE
DIA 1
Sou a dra.
Miranda North, oficial de quarentena
a bordo da Estação Espacial Internacional.
Hoje, a cápsula Pilgrim, com suas
valiosas amostras de solo de Marte...
completa seus 8 meses
de retorno de Marte.
Os preparativos para receber
essas amostras...
foram o propósito da nossa missão
nesses últimos meses.
Mas a cápsula Pilgrim está avariada.
Às 06:30 UTC...
a Pilgrim foi atingida por detritos
e saiu do curso.
Rory Adams caminhará no espaço para
visualizar a aproximação da cápsula...
e pegá-Ia com um braço remoto.
Esperamos muito tempo
por essa amostra.
E Rory se colocará em grande risco
para resgatá-Ia.
- Câmbio e desligo.
- EMU a 4,7 PSI, O2 puro.
É assim que você vai fazer?
Eu não faria desse jeito.
- Dr. Jordan, status?
- Mais rápido. Rápido.
Nitrogênio quase a zero.
- Dra. North?
- Eu estou na câmara.
Rory, devagar se vai longe.
Ou rápido se vai longe.
O que ela tem contra rápido?
- Lembre-se: 8 bilhões de pessoas.
- Rory, se não puder salvar...
Alerta de spoiler: vou salvar, porra.
Mas se não puder, empurre a cápsula
para o espaço profundo. Ouviu?
Pode afastar de mim
essa TOC, digo, CCD?
Essa mega operação requer concentração.
- Eu só quero...
- Não te ouço.
Também te amo.
- UME a 4,7 PSI.
- Cadê o controle remoto?
- Toma. O braço é seu. 100% manual.
- Ele sabe.
Cuidado com... Desculpa. Você sabe disso.
Tá. Chega de "desculpas".
Miranda para a Cúpula, por favor?
- David, está a caminho?
- Estou.
- Devagar, Sho.
- Com licença.
Como se diz "respira" em japonês?
Kokyu shiro.
Isso era para ser rotina.
A câmara está selada.
Eu... estou caminhando.
04:35 UTC.
Após bater em detritos,
a Pilgrim não responde...
e vem em curso de colisão com a ISS.
Iniciando correção de curso de emergência
e resgate manual.
Canadarm online.
Transferindo controle para sem fio.
Estação para Controle. Iniciando sequência.
Afirmativo.
- Então, o comitê...?
- Eu me preocupo com o comitê.
Onde está o Rory?
- Está em risco lá fora.
- Calma, pessoal. Microfones ligados.
Está pronto, Sho?
Propulsores ligados.
Movendo para posição.
Tenho o controle do braço.
Vejo suas rugas de preocupação.
Bom, eles me pagam por ruga.
Estou com um bom pressentimento.
O Rory vai entregar essa amostra.
Direto no seu laboratório.
Preparar para correção do curso:
0,0509 por 0,076.
- Lembrem-se do treinamento.
- Nunca treinamos pra isso.
Ao meu sinal. 5, 4, 3, 2, 1.
Nova trajetória da cápsula: -0,50.
Alerta de proximidade.
Ignorem o alerta de proximidade.
Nova trajetória da estação: -O,32.
A cápsula passará bem rente a nós.
- Rory?
- Continuo na rota dela.
Está vindo num ângulo baixo.
Vai ser agora. À frente, à esquerda.
Eu estou me divertindo. E vocês?
ROFYN
se você errar...
"se"...
ela vai quicar na atmosfera
como uma pedra chata sobre a água...
e voar pro desconhecido.
Então, sem danos.
Lá!
- Lá.
- Já a vi.
Vamos lá. Isso é divertido.
- Rory, sai daí. Vai acertar você.
- Não vai.
Por favor, Rory, saia.
Estação para Controle. Confirmação visual
da cápsula Pilgrim de Marte.
Eu jogava como recebedor,
mas só na Liga Mirim.
- Rory?
- Agora não.
Agora não. Vem cá, vem, vem, vem...
Rory?
- Rory?
Ele conseguiu.
Hugh?
Pro Instagram!
Eu não quis dar azar.
Mira e tira, filho da mãe!
Cápsula de Marte em posição segura.
Eu estou voltando pra casa.
É a comandante da missão,
Ekaterina Golovkina.
Informem ao comitê que a Pilgrim
pousou em Plymouth Rock.
As amostras de Marte
estão seguras e salvas.
Ciente, comandante. Parabéns.
MISSÃO PILGRIM 7
ISS, DIA 2
Pronta?
Gravando. 06:40 UTC.
A Pilgrim não estava apenas
vendo coisas no solo de Marte.
Estamos diante de uma grande
e única célula. Inerte.
Indiscutivelmente biológica.
E, como os organismos na Terra,
aqui está o que parece ser um núcleo.
Citoplasma.
A parede celular é espessa.
Esses pelos parecem cílios. Mais longos
do que costumamos ver na Terra.
Mais como flagelos.
- Qual e' a nossa temperatura?
- Menos 110°C.
Comece a aumentar.
Menos 82°C.
Ainda mais rápido.
Menos 55°C.
Isso lembra A Hora dos Mortos-Vivos.
Essa referência e' muito obscura.
- Não pra um nerd.
- Não, se você é um nerd.
Menos 17°C.
0°C.
Vamos lá.
18°C...
19°C...
20° Celsius.
Nada.
Atualização?
Vou tentar uma atmosfera diferente.
Mais próxima da Terra proterozoica
que da de Marte atualmente.
Menos oxigênio...
mais dióxido de carbono.
E quando o Sho estiver pronto...
um meio de crescimento.
Neste caso, glicose.
Vamos, dance.
Ele se moveu?
Hugh?
Meu Deus.
Funcionou. Você o acordou.
Estamos diante da 1a prova
incontestável de vida fora da Terra.
É lindo.
VIDA
Nossa próxima pergunta
é do Allen, de 9 anos.
Allen, qual é a sua pergunta
pra comandante Golovkina?
Ele é verde?
Na verdade, não e' visível.
E microscópico. Uma única célula.
A título de comparação, seu corpo
é composto de trilhões.
Tem um alien dentro de mim?
Aposto que seu professor,
às vezes, pensa assim.
Temos outra pergunta,
da Mari, de 8 anos.
Vocês vão trazer o alien
de volta pra Terra?
Não, vamos mantê-Io aqui,
seguro, para estudos.
Comandante?
A ISS e' a casa mais cara já construída.
200 bilhões de dólares americanos
e contando,
porque continuamos adicionando quartos.
Ela orbita a Terra 16 vezes por dia.
Em 30 anos, mais de 100 pessoas
terão vivido aqui...
graças a países generosos como Rússia,
EUA e China.
Este é o chamado módulo Tranquility.
O dr. Jordan aqui está prestes a quebrar
o recorde de dias consecutivos no espaço.
473 dias consecutivos.
A sua mãe deve sentir sua falta.
Ela sente. Mas tenho uma família aqui.
Do tipo que zoa dele,
porque a mãe sente sua falta.
Ela é urna das novas integrantes
da tripulação, Miranda North...
do Centro de Controle de Doenças.
Também e' médica.
Vocês estão testemunhando
um triatlo espacial.
Eu estou ganhando.
Temos outra pergunta,
de Leila, de 7 anos.
E achamos que é uma pergunta
um tanto pessoal. Pergunte.
Como vocês vão ao banheiro?
Funil.
Tubo.
E alguma sucção.
Tudo o que fazemos na ISS
é como tudo o que vocês fazem na Terra.
Só que diferente.
Você gosta de ervilha?
Então, vocês já escolheram um nome?
Pra isso, vamos ao vivo...
diante do nosso estúdio na Times Square,
com uma aluna muito corajosa.
Oi, Dominique.
A Escola Calvin Coolidge
de Ensino Fundamental...
foi escolhida entre 11 mil escolas...
para esta honra.
O nome que demos ao marciano...
em homenagem à nossa escola é:
"Calvin".
Controle? Controle?
Se estão ouvindo, e devem estar,
pois são sinistros assim...
posso reclamar um segundo
do controle excessivo?
Não somos marionetes humanas.
Venho de uma linhagem de encanadores.
Sei consertar um chuveiro.
E se eu não souber, o Hugh
não toma banho mesmo. Ele é inglês.
- O 1° incidente internacional.
- Não é uma crítica.
Seu país não é chegado num banho.
Todo mundo sabe.
Não seja um americano grosseiro.
Ora, quem é grosseiro agora?
Acerte¡ em cheio o Passo 17!
Sou um americano educado. Olha aí.
Controle, sinto muito por ele.
- O Controle não te ouve.
- Não sei de onde vem essa raiva.
Pode só consertar o chuveiro?
Eu posso fazer isso sozinho.
Eu sei. Mas você não fez.
Os médicos nunca cuidam muito bem.
de si mesmos. Não é?
Você passou tempo demais aqui, David.
Sua atrofia está acelerada.
E você está perto de seu limite de radiação.
Já notou algum brilho no escuro?
Eu gosto daqui de cima.
Quando eu estava nas Forças Armadas,
íamos para a Síria.
Você sabe...
nós montávamos um hospital.
Tratávamos todas as vítimas, e depois...
voltávamos uma ou duas semanas
mais tarde, e...
toda a cidade tinha sido bombardeada.
Mas a Terra não é toda
igual à Síria, não é?
Eu não suporto o que fazemos
uns aos outros lá embaixo.
Mas é a nossa casa e é linda.
Você não sente falta de nada?
Falta de água fresca ou pássaros...
e árvores?
Eu gosto do zumbido aqui em cima.
E do ar.
O que você conseguiu com o Calvin
é extraordinário, Hugh.
Eu não tive oportunidade de dizer isso.
Obrigado. Acho que estes serão
os melhores dias da minha vida.
Queria ter uma máquina do tempo pra visitar
o menino que eu era aos 10 anos.
Ele queria ser astronauta?
Ele queria sair da cadeira de rodas.
E como ele se sente agora?
Como um pássaro.
Não me entenda mal.
Eu não odeio a minha cadeira.
Eu a adoro.
Pelo gênio anônimo que a inventou.
Você e' único, Hugh.
Boa noite.
MISSÃO PILGRIM 7
ISS, DIA 12
- 11:20 UTC.
- Segurem seus capacetes.
A ingestão da glicose é muito rápida.
As células do espécime começaram
a se mover em massa, como uma unidade.
Também compartilham atividade elétrica...
no que se assemelha
a uma crescente rede neural.
Notem que não falei "cérebro".
Dra. North falando.
É nossa opinião avalizada
que esta nova espécie...
não e' uma colônia de organismos
unicelulares de divisão rápida...
mas um organismo solitário maior,
composto de...
trilhões de células cooperativas idênticas.
Aqui está o que e' fascinante.
Quer dizer, e' tudo fascinante, não é?
Ao contrário dos organismos
multicelulares...
todas as células do Calvin podem executar
todas as funções somáticas sozinhas.
Cada célula é, simultaneamente...
uma célula muscular e nervosa...
e uma célula fotorreceptora.
Então, a criatura como um todo...
sendo bem realista,
é toda músculo...
cérebro e olho.
Como tal, Calvin agora possui os meios
para interagir com seu ambiente...
incluindo o uso do que parecem ser
proto-apêndices.
Vou demonstrar.
Mas observe como está se aproximando
e não recuando.
Sua curiosidade supera seu medo.
É lindo.
Olá, Calvin.
Como se sente, Hugh?
Você vai ser papai.
Vai ser grande a briga
pela custódia dele.
Você consegue fazer isso, Kazumi.
Estou fazendo o meu melhor.
Está vindo.
Falta pouco. Força.
Falar é fácil pra você.
Você consegue, Kazumi.
Você consegue, você consegue.
Sho...
Já estou vendo. Força.
Tudo bem.
Força.
Você já vai conhecer a Mei.
Você consegue.
"...e havia mais durante a noite.
Podemos observar também..."
"como a recordação de um sonho,
ainda muito viva de manhã..."
"se desvanece, exceto por
alguns pequenos fragmentos..."
Esse livro não tem ilustrações, né?
É óbvio que não.
- Prefere que eu não leia?
- Isso foi lindo.
Oi, pessoal. Pessoal.
Conheçam a Mei.
- Oi, Mei!
- Ei, Mei!
- Diz "oi" pra todos, Mei.
- Oi, Mei!
- Ela e' linda!
- Parabéns.
Obrigado. "Muito prazer".
Eles têm ideia de quem e' o pai?
- Cala a boca.
- Mais uma!
Pra contar histórias.
Era o meu favorito.
BOA NOITE, LUA
Foi minha 1a incursão no espaço.
- Muito obrigado.
- Obrigada, comandante.
- Valeu, pessoal.
- Ela e' linda, Sho.
Obrigado!
É sério. Aquela criança
tinha olhos azuis.
MISSÃO PILGRIM 7
ISS, DIA 25
É o laboratório.
- Miranda, cheque o O2 no laboratório.
- O2 a 21. Sem contaminação.
Estamos bem. O Calvin está a salvo.
Não entendo como isso aconteceu.
Nada no laboratório pode dar pane.
A braçadeira falhou. Culpa minha.
Sua mesmo, porra. Um tonto de 5 anos
teria visto aquilo.
Proteger essas ñrewalls é meu trabalho,
mas não posso fazer isso sozinha.
O Kibo não foi projetado para o bloqueio
de firewall estrito, e nem a estação.
Não há nenhum precedente pra nada disso.
Mas você não sai do laboratório
sem checar tudo 3 vezes.
Você não entra no laboratório
sem um bom descanso.
Eu diria que estamos levando
anthrax a bordo.
Não pode comparar o Calvin a anthrax.
Conheço pelo menos 5 caras em casa
que podem fazer o meu trabalho.
Ninguém pode fazer o seu,
exceto você.
Eu não quero estar perto dessa coisa.
Não sou qualificado pra isso.
Eu sei. Mas não podemos comparar
o Calvin a anthrax.
Para de chamar de "Calvin", porra!
Não sabemos o que é essa coisa.
Você fica lá, brincando com ele,
como se fosse seu amigo.
Eu sou seu amigo.
Está deslumbrado com isso. Acorda.
Isso não é, e nunca será,
uma experiência controlada.
Então, vamos aceitar que fizemos
nosso 1° e último erro.
Sinto falta do meu cachorro. Boa noite.
Dra. Miranda North,
oficial de quarentena, 23:20 UTC.
Após semanas de crescimento
impressionante
e atividade, Calvin está completamente
inativo.
Pode ser devido à falha
da braçadeira no laboratório...
que causou uma mudança temporária
da pressão do ar na caixa do Calvin.
Nossa teoria é que essa hibernação
pode ser um mecanismo de defesa.
Todo mundo aqui está tenso.
O Hugh, é claro, está mortificado,
mas, honestamente, eu estou aliviada.
Calvin estava crescendo muito rápido...
e ganhei tempo reforçar as precauções
de firewall para a tripulação.
A caixa deve ficar selada,
o laboratório deve ficar selado...
sejam quais forem os riscos para o Calvin.
Está só flutuando.
Por causa do meu erro... no laboratório.
E tudo estava indo tão bem.
Que foi?
Meu pa¡ sempre dizia isso.
"Tudo estava indo tão bem."
Me ocorreu a ideia de estimulá-Io,
eletricamente. O que acha?
- Não sou eu que decido.
- Mas se fosse?
Eu não sei.
Eu trabalho com as linhas de defesa.
Imaginar a pior coisa
que poderia acontecer...
e aí, a pior depois disso,
e depois a pior, e então...
eu me planejo para todas elas.
Entendi. Mas há razões
que nos levam a correr riscos.
Por causa do Calvin,
vamos aprender muito sobre a vida.
Sua origem, sua natureza,
talvez até o seu significado.
Eu sei.
Você e' médica.
Pesquisas com células-tronco.
E se o Calvin puder tornar obsoletas
as células-tronco?
Ajudar a curar o incurável.
Reverter o irreversível.
Eu tenho que consertar isso.
Ótimo. Está pronto?
Alongue-se.
E... relaxe.
Pronto.
Tem certeza de que não o machucará?
É uma tensão baixíssima.
É só um estímulo.
O que espera, exatamente?
Espero acordá-Io.
Vamos ver em que condições
ele se reconecta com seu ambiente.
Entre.
"Choque no macaco".
Tentando em outro ponto.
Nada.
Nem a nível celular.
Tem certeza de que não está...
morto?
Está vivo.
Só está num sono profundo.
Vamos lá, Calvin.
Acorda.
Merda!
- O que houve?
- Ele quebrou a haste.
Vou tentar retirar minha mão.
Tente, mas procure proteger a luva.
- Merda.
- Está agarrado ao vidro.
Desgraçado.
Qual é a força da pegada?
- Como um aperto de mão firme.
- Tudo bem.
Não dói, mas é bem forte.
- Qual é o problema?
- Ele pegou a mão do Hugh.
Sua frequência cardíaca é de 165.
Sho, podemos confiar na luva?
Está bem presa.
A luva não vai se soltar. Está tudo bem.
Tá, mas relaxa. Peça a ele pra relaxar.
Derry? Olha pra mim. Relaxe.
Relaxa a sua mão.
Ele está entre os meus dedos.
Posso dar uma sugestão?
Posso ir tirá-Io de lá?
Não, não vai entrar lá.
Não! Manteremos a quarentena. Para.
Eu consigo. Eu consigo.
Pode tentar distrai-Io?
Vou ver se ele se interessa pela haste.
Vamos lá, meu marcianinho favorito.
Vem.
Ele perdeu o interesse.
Está apertando a minha mão.
Hugh?
Hugh!
- Que porra é essa?
- Não. Ninguém entra lá!
- Quem vai entrar?
- Espera!
Esperar o quê, porra?
Não faz isso!
- Caguei pra porra da sua quarentena.
- Você não vai entrar lá!
Quem te deu essa autoridade?
Abre logo a porta!
Esperem, esperem, esperem!
Ele se soltou.
Gente, olha isso.
Meu Deus.
Quais são seus sinais vitais?
126 e caindo.
O que ele está fazendo?
Puta merda.
Meu Deus.
Vocês o veem de todos os ângulos?
Lá está.
Lá.
Pessoal?
- Que se foda.
- Não.
- Deixem ele ir.
- Ei, amigo.
Cuidado com a mão dele.
Adams!
David, preciso de você aqui.
ROFYN
não posso deixar você sair.
Merda.
Hugh?
- Olhe pra mim.
- Me ouve um segundo, tá?
Pessoal?
Sugestões?
Pega uma vela de oxigênio!
Torra ele.
Merda.
Bom, e agora?
Como o tiramos de lá?
Temos de pôr o Calvin de volta
atrás da Firewall 1.
Depois disso, puxamos o Rory pra fora.
Que se foda.
Permissão pra matar essa porra?
Comandante?
Mate-o.
Sho? Alguma sugestão?
Que tal o incinerador?
Gostei. Gênio.
Feche a válvula vermelha.
Solte a braçadeira.
Desconecte a mangueira.
- Cuidado.
- Porra!
Temos combustível limitado.
- Está no manual.
- Obrigado.
Rory, eu...
Merda!
Está desperdiçando combustível demais.
Rory!
Rory? Ei!
Rory, para. Para.
Rory?
Está sem combustível.
Está atrás de você!
Cruzes.
Merda!
Abram a porra dessa porta!
Abram o portal agora.
Abram logo o portal.
Tem um homem lá, sendo estrangulado.
O que ele está dizendo? Rory?
Temos que abrir a porta!
Ninguém vai entrar! É o protocolo!
Que porra de protocolo é esse?
Abre logo o portal!
Tem um homem morrendo lá dentro!
Abram a porta, porra!
Pessoal?
Pessoal.
Sho.
Ele está muito maior.
Merda.
- Pessoal?
- Sho.
Pessoal, ele está tentando sair.
A CPU assumiu o controle.
Ele está procurando uma saída.
- O sistema não me permite acesso.
- 100% manual.
Desliguem todos eles, sim?
Quão inteligente é essa coisa?
Ele sente o fluxo de ar.
- Não posso controlar todos de uma vez.
- Então, um a um.
Isolem o laboratório.
- Desliguem todos, desliguem todos agora!
- Estamos desligando.
Pessoal, ele sumiu.
- Ele escapou.
- Pra onde ele foi?
Pode estar em qualquer lugar agora.
A Firewall 2 falhou.
Kat...
precisamos restabelecer a quarentena.
Vou enviar um pedido de socorro.
Controle, aqui é a estação.
Estação para Controle.
A localização do espécime e' desconhecida.
Ele deve ser considerado
hostil e mortal.
Nossa intenção é isolá-Io e destruí-lo,
seguindo o protocolo.
Continuaremos nesse curso de ação
até instruções em contrário.
Solicito confirmação e instrução.
Kat, perdemos contacto.
- Quanto foi transmitido?
- Uma parte, eu creio.
Não há como sabermos.
Parece que as comunicações caíram.
E o contacto entre nós?
David?
É a Kat.
Me copia?
David na escuta.
- Então, perdemos contacto com a Terra.
- Não acho...
Espera.
COMUNICAÇÕES OFFLINE
É, sem contacto externo.
Os esguichos poderiam afetar
as comunicações?
Não. São sistemas independentes.
Podemos fazer um diagnóstico daqui?
O transmissor falhou.
Mas temos que acessá-Io pelo lado de fora
e religar a Terra online.
Então, eu preciso caminhar Ia' fora.
Deixa que eu vou.
Não.
Depois do Rory, sou a mais qualificada
para caminhadas e consertos externos.
Não é esse o protocolo.
E arriscado demais você sair lá fora...
e restabelecer a comunicação.
Não sabemos onde o Calvin está.
Não fez sua desintoxicação de nitrogênio.
Sua saúde é minha responsabilidade.
Vou ficar bem.
Como é que você fala?
"Devagar se vai longe", né?
É, devagar se vai longe.
Isso já não vale nada.
Podemos escapar
nas cápsulas salva-vidas.
A Terra é a responsabilidade.
Nada desce para o planeta.
Foi o estipulado. Por escrito.
O quê? O que foi estipulado por escrito?
O que foi estipulado?
David, vamos ao que importa.
Restabelecendo o contacto com o Controle,
voltaremos nossa atenção para o Calvin.
Não se preocupe.
Frequência: 61 batimentos por minuto.
Pressão: 97/53.
Eu odiaria te ver relaxada.
Mas ela está relaxada. Não está, Kat?
O traje está aquecendo.
Como a Sibéria no verão.
Estou no transmissor.
Começando o diagnóstico no local.
Está superaquecido.
Isso, eu já posso dizer.
Como?
Eu vejo queimaduras.
Quero verificar os níveis de refrigeração.
É possível que o Calvin
tenha entrado na refrigeração?
É possível.
Precisamos saber.
Aí está o problema.
Comandante?
Está totalmente seco.
Calvin é um organismo à base de carbono.
Precisa de comida, água e oxigênio,
como nós.
Temos que considerar a possibilidade
de ele ter consumido o arrefecimento.
David, pode enumerar todas
as fontes de água a bordo? Pura ou não.
Tem bastante água potável.
Há líquido de arrefecimento para
as comunicações, para a CPU...
e arrefecimento para o traje espacial.
Comandante?
O Calvin acabou de sair,
depois agarrou o meu traje.
Ele cresceu.
Está tentando entrar.
Confie no seu traje.
- Ele consegue respirar aí fora?
- Não.
Mas talvez possa armazenar oxigênio
por algum tempo.
Vou fechar a válvula.
Ele está apertando.
Você está bem?
Sim. O traje é grosso o bastante.
Está se enrolando pela sua perna.
Vá já para a câmara.
Foda-se. Vou pra câmara.
Vou queimar esse desgraçado.
Kat. Foca em encontrar o David.
Lidamos com as comunicações depois.
Sho?
Tem fluido no capacete. Ele deve ter
partido meu circuito de resfriamento.
Kat, tem fluido o suficiente.
É, eu sei.
Eu sei.
David...
- me encontre na câmara.
- Quê? Tá. Vai, vai, vai!
Está apertando com mais força.
Calvin rompeu
o resfriamento do traje dela.
Comandante, o Calvin sabe o que está
fazendo. Está ficando mais inteligente.
O fluido está obstruindo a minha visão.
Não tenho tempo. Preciso saltar.
Kat, o cabo não alcança.
Vou soltá-Io.
Kat?
Sem comentários. Eu preciso saltar.
David, tirei a Kat do canal.
Ela não vai te dizer,
mas o coração dela está pra explodir.
Ela está se afogando.
- Prepare-se. Pode não estar racional.
- Ciente.
Sho, não tenho tempo pro AEV.
Vou com o traje de lançamento.
Não é feito pra isso.
Não protege o suficiente.
- Eu sei.
- Kat está a menos de 1 min daí.
- Despressurizar a câmara.
- E a descompressão?
- Anda!
- Vai doer.
- Seu capacete está selado?
- Shd.!
Pessoal, nosso tempo está se esgotando.
Kat, Kat...
Não o engula. É tóxico, tá?
Preciso que me ajude a abrir a válvula.
Vamos fazer isso juntos, tá?
Vou puxar pra baixo...
e você vai no sentido horário
pelo seu lado.
Ouviu?
Vai agora.
Bom, bom.
Esquece o Calvin.
Vamos te trazer pra dentro e soltar ele.
Kat?
Não. No sentido horário do seu lado.
No sentido horário do seu lado.
Kat, vamos.
- Miranda?
- Estou aqui!
Ela está indo ao contrário,
virando a alavanca pro lado errado.
Puxa pra baixo.
Kat, está indo no sentido contrário.
Temos que fazer isso juntos. Vamos.
Kat, por favor. Kat!
Olha pra mim! É só puxar a alavanca, ta?
Vai, Kat!
Vai! Puxa a alavanca pra baixo!
Kat! Anda, você consegue!
David, ela está fazendo de propósito.
Vamos lá!
Kat!
David, para.
Para.
Ela não vai deixar o Calvin
entrar aqui de novo.
Kat?
Comandante.
Kat.
O que está havendo?
Pessoal, vocês copiam?
Eu copio.
Muito bem...
Vamos manter a calma.
Talvez tenhamos uma chance aqui.
O Calvin tem uma capacidade
impressionante
de sobreviver nesse vácuo e temperatura.
Mas ele não sobreviverá
por muito tempo lá fora.
Sho?
Tem certeza que perdemos
toda a comunicação com a Terra?
Tenho.
Certo. Precisamos manter ele lá fora.
Temos uma nova firewall.
David. Você o vê?
Vou ver. Sho?
- Sim.
- Pode pressurizar de novo na câmara?
Me diga quando.
Ela fechou aquela válvula?
Ela fechou, sim.
De que outro modo ele poderia entrar?
Pelos propulsores.
Os coletores nos bocais dos propulsores.
Se ele tentar um, podemos explodi-Io.
Mas teríamos que saber qual deles.
Está escuro demais.
Não enxergo nada. Merda.
Tem que haver um jeito.
Os sensores dos propulsores.
Se ele subir no bocal,
a temperatura deve se alterar.
Deveria.
Está bem.
- Lá.
- Propulsor 2. Fogo.
Miranda, consegue chegar ao Tranquility?
Erramos. Corta ele.
Está indo pra... Não! Espera!
Vai em direção ao laboratório.
Desculpa, gente. Não vejo nada.
Tudo bem. Estamos de olho.
- Kibo.
- Propulsor 3, fogo.
Vamos lá.
Por favor, por favor...
O Quest agora! David, você o vê?
Propulsor 5.
Sho?
COMBUSTÍVEL CRITICAMENTE BAIXO
O que foi isso?
Queimamos combustível demais.
Sobrou pouco, depois da Pilgrim.
Doc, escuta. Toda essa propulsão...
nos colocou numa órbita decadente.
Chegaremos à atmosfera em breve,
se eu não conseguir nos estabilizar.
E vou precisar do resto do combustível
pra isso. Se é que temos o bastante.
Não. David?
Não podemos arriscar entrar
na atmosfera levando o Calvin conosco.
Ele sobreviveria a isso?
Não sabemos. Ele já foi além do que
qualquer organismo vivo sobreviveria.
Se está entre deixá-Io entrar aqui
ou deixá-Io entrar lá embaixo...
vamos deixá-lo entrar aqui.
Onde você está?
Acabamos de permitir sua reentrada aqui.
Estamos retornando à órbita estável.
Esses seres dominaram Marte
por centenas de milhões de anos.
Mas sabemos que eles hibernam
com a perda de atmosfera.
Se o privarmos de ar, nos retirarmos
pro Tranquility e o selarmos...
Ai, despressurizamos o resto da estação.
Exatamente.
Sem suporte à vida, sem vida.
Exato.
O Hugh e eu faremos uma varredura
do Quest para leste.
E...
você e o Sho procuram nos polos
e trancam todos os compartimentos.
- Despressurizar todo o O2 levará umas 4h.
- O que a gente faz até lá?
A gente espera.
Você está bem?
Derry, olhe pra mim.
Estou.
Eu me lembro do dia
em que o Challenger explodiu.
Fomos liberados mais cedo da escola.
Eu lembro daquele dia.
É duro ver gente morrendo.
Como...
fogos de artifício.
"Subindo, subindo..."
"no longo e delirante azul ardente"
"eu ultrapasse¡ altitudes varridas pelo vento
com facilidade e graça."
O melhor discurso fúnebre do mundo.
O Rory diz...
"Não quero um discurso fúnebre."
"Quero um paraquedas."
Ele era meu amigo.
A culpa e' minha.
A culpa e' toda minha.
Talvez a culpa tenha sido sua.
Talvez tenha sido minha. Talvez...
Eu não sei. Não importa, não é?
Trazer essa coisa a bordo era um risco,
e nós sabíamos desde o começo.
E nós o trouxemos.
É só sobrevivência.
A própria existência da vida
exige destruição.
O Calvin não nos odeia.
Mas ele precisa nos matar.
Para sobreviver.
Hugh.
Hugh!
Espera. Espera.
Tudo bem.
Hugh.
Sinto muito.
Sinto muito por todos os belos...
Hugh?
Sem batimentos.
Tragam o desfibrilador.
Tragam ele pra cá. Ajudem aqui.
- Deitem ele.
- Eu o prendo.
Tira a tipoia.
Sho, traz o kit de emergência
e o desfibrilador.
Merda.
Toma.
Prepara o desfibrilador
e aplica os choques.
- 360 joules.
- Entendido. 360 joules.
Carregando.
Afasta.
- Carregando.
- Ainda fibrilando.
Choques em série, se for preciso.
Vai, 360.
- Nada.
- De novo, 360.
- De novo. Choca ele.
- Afasta.
Temos batimentos.
Taxa sinusal 98 BPM.
Você me deu o maior susto, amigo.
David?
O que é isso?
Estabilizando.
Traz o cortador de plasma.
O Calvin está devorando a perna dele.
Merda!
Vão. Saiam daqui.
Vamos.
Miranda, vamos!
- Afasta ele do Hugh.
- Sho.
Miranda, vamos.
Sho!
Não!
Não! Merda.
Pessoal?
Calvin?
Não sabemos onde ele está.
- Cadê o Sho?
- Ele vai ficar bem.
Interrompemos a despressurização
da estação.
Me Ievantem.
Miranda.
"Subindo, subindo..."
Vou voltar pra casa, Mei.
Sei que o que eu sinto não é científico.
Não é racional.
Eu sinto ódio.
Eu sinto o mais puro...
e um puta de um...
ódio por essa coisa.
Calvin.
Como isso se move assim?
Ele deve ter engolido
o rastreador na perna do Derry.
Podemos rastreá-Io.
Vamos matar essa coisa.
Despressurizando o Zarya agora.
NÍVEIS DE OXIGÊNIO
Ele está sufocando. Quanto tempo
acha que isso vai levar?
Não sei.
Alerta de proximidade.
Eles estão vindo aí. O SOS da Kat
deve ter chegado à Terra.
Onde eles vão acoplar?
Merda. Parece que no Zarya.
Cruzes. É onde o Calvin está.
Estação para Soyuz.
Estação para Soyuz, vocês copiam?
- Estação para Soyuz...
- Tenta a lanterna.
Vamos lá.
Eles não enxergam isso.
Deve ter muito reflexo.
Merda.
Que porra eles estão fazendo?
David.
David!
Eles não vieram nos resgatar.
E a Firewall 3.
O quê?
A Firewall 1 era a caixa.
A Firewall 2 era o laboratório.
E a Firewall 3 é a estação.
- Mas temos uma nova ñrewa/I.
- Eles não sabem disso.
E se as Firewalls 1 ou 2 falham,
eles têm duas escolhas.
Eles podem contê-Io...
ou podem expeli-Io.
Vão nos mandar
para o espaço profundo.
Não correrão o risco
de o Calvin chegar à Terra.
Esse é o meu protocolo.
Eu insisti desde o princípio,
e o comitê concordou.
Todos eles assinaram seus nomes.
A lista é da extensão do seu braço.
Proteger as firewalls e' meu trabalho e,
com sucesso, podíamos ter ido pra casa.
E fracassando...
Espera por mim, Mei.
O Sho. Ele acha que é um resgate.
Ele está indo na direção do Calvin.
Sho!
Sho, pode nos ouvir?
VIOLAÇÃO
Sho?
Miranda!
Pega a minha mão!
Não solta, Sho!
Não, não solta!
Vamos!
Não! Sho!
Miranda!
A CPU ainda funciona. É um milagre.
Mas nós estamos...
perdendo o suporte à vida.
A temperatura está caindo rapidamente.
A atmosfera está despressurizando em todos
os lugares, e não sei como deter isso.
Quanto tempo nós temos?
Aqui dentro?
Talvez 1h45. Eu não sei.
Mas é...
Merda.
- Merda, merda, merda.
- O que é?
A gente...
A gente não está penetrando
no espaço. Ao contrário.
Toda aquela desgraça de propulsão.
Estamos em queda de novo.
O quê?
O Sho tem uma sub-rotina aqui.
Sem qualquer correção no curso,
pois não temos combustível pra isso...
vamos atingir a atmosfera em...
trinta e nove minutos.
Não vamos sobreviver à reentrada.
O Calvin poderia.
Estou com tanto frio.
BOA NOITE, LUA
Meu pa¡ sempre lia isso pra mim,
quando eu era garoto.
"Boa noite, quarto."
"Boa noite, lua."
"Boa noite, vaca pulando sobre a lua."
"Boa noite, luz."
"E balão vermelho."
"Boa noite, ninguém."
Lembro quando eu vi
a minha 1a foto da Terra.
E perguntei ao meu pai
onde todas aquelas...
linhas estavam.
As fronteiras.
Eu sinto muita falta dele.
"Boa noite, lua."
"Boa noite, estrelas."
"Boa noite, ar."
Isca.
O Calvin precisa de oxigênio
pra sobreviver.
Com o O2 tão baixo no resto da nave,
ele será atraído pras velas de oxigênio.
Podemos usá-las como iscas.
Há duas cápsulas salva-vidas. A e B.
Ambas configuradas
para a trajetória de entrada padrão.
Aperte o botão, e o piloto automático
as conduz à superfície.
A menos que alguém assuma
o controle de dentro.
Eu uso as velas de oxigênio
pra atrair o Calvin pra Cápsula A.
Eu fecho a escotilha, você aperta o botão
pra me dar controle manual total...
e se eu conseguir segurar o manche,
posso anular a rota de voo.
E se eu o segurar por tempo suficiente,
posso evitar a reentrada.
Você voa para o espaço profundo.
Com o Calvin. É.
Enquanto isso, você entra na cápsula B.
Pressiona o botão...
e se não houver complicações,
ela leva você de volta pra casa.
Não, devemos atrair o Calvin juntos.
Não, Miranda.
- Isso não faz nenhum sentido.
- Por quê?
As cápsulas se destinam
a uma só pessoa.
E este era o seu plano o tempo todo.
Garantir que aquela criatura
não chegue à Terra.
- Então, eu deveria ser o Plano A.
- Não, eu sou o piloto.
Você e' o Plano B.
Escute.
O meu lugar é aqui em cima.
Não quero voltar lá para
aqueles 8 bilhões de filhos da puta.
Quero que diga que confia em mim.
Tá?
Eu confio.
Eu confio em você.
Espera aqui. Eu te dou o sinal.
OXIGÊNIO CRITICAMENTE BAIXO
Merda.
Cacete.
Sou o especialista da missão, dr. David
Jordan, na cápsula salva-vidas Soyuz A.
22:33 UTC.
A ISS entrou numa decadência orbital
catastrófica.
Iniciando sequência de fuga
de emergência em 5...
4... 3...
2...1.
Vai, Miranda, anda logo.
Iniciando acesso manual.
Gravação da caixa-preta da dra.
Miranda North
em caso de morte na reentrada.
A criatura matou 4 dos 6 astronautas
da ISS...
com um 5°, o dr. David Jordan, presumido
morto, levando-a para o espaço profundo.
Meus 5 colegas se sacrificaram para
manter a firewall, então, por favor...
honrem-nos por dar tudo a esta causa.
As formas de vida de Marte
devem ser consideradas hostis.
Não subestimem sua inteligência
e suas capacidades adaptativas.
Não descobrimos como contê-Io
nem como eliminá-lo...
e se essa criatura chegar à Terra...
empreguem todos os recursos disponíveis
para destruí-Ia...
ou vocês arriscarão toda a vida humana.
Você consegue. Você consegue.
Vamos lá!
Não, não, não. Não!
FALHA NO SISTEMA
Não, não!
Não!
Não, não, não!
VIDA
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral