VIDA DE INSETO
Uma aventura em miniatura.
Ai, me perdi!
Pra onde foi a fila?
Sumiu de repente!
O que faço agora?
- Socorro!
- Ficaremos presos aqui!
Não se apavorem!
Somos profissionais treinados!
Mantenham-se calmos.
Vamos dar a volta pela folha.
Dar a volta?
Não conseguiremos.
Bobagem! Isto não é nada
comparado com o talo de 1993.
Isso. Isso. Assim!
Estão indo bem.
Muito bem! Assim mesmo!
Olhe em meus olhos.
Não olhe para trás.
E aqui está a fila outra vez.
Obrigado, Sr. Solo.
Belo trabalho, senhores!
Há uma brecha grande, Sr. Solo.
Avisamos a Rainha?
Não precisa incomodar a Rainha.
Já está bastante ocupada...
treinando a filha.
Ah, sim! A Princesa Atta.
Coitadinha.
O vento diminuiu.
Vão chegar logo.
Seja otimista.
Vai dar tudo certo.
Há uma brecha na fila!
O que faremos?
Não se preocupe, V. Alteza. Acontece.
Só perdemos uns centímetros.
Tem razão.
Vossa Alteza, não consigo contar
com você voando assim.
Perdão. Continue.
Vão fazer sombra
para outra.
Bem, Atta.
E agora, o que fazemos?
Não me diga. Eu sei.
O que é?
Descansamos.
Vai dar tudo certo.
Todo ano é a mesma coisa.
Vêm, comem, vão embora.
Assim é nossa vida.
Não é muito,
mas é nossa vida.
Não é verdade, Afi?
Que pulgão mais lindinho.
Deixem a Dot!
Ei, voltem aqui!
- Dot!
- Sim, mamãe?
O que eu te disse
sobre tentar voar?
Para não tentar até
minhas asas crescerem.
Mas, mamãe...
Dot, suas asas
estão muito pequenas...
Eu falei com a mamãe.
Você ainda não é a rainha, Atta.
Dot, seja boazinha com sua irmã.
Não é culpa minha
que ela está nervosa.
Eu sei. Sempre ajo como
se o céu fosse vir abaixo.
Cuidado!
Princesa Atta!
- Cuidado!
- Chega!
- O que está fazendo?
- Poderia ter matado alguém!
Perdão! Perdão!
Ah, é Flik!
Perdão, perdão.
Eu sinto muito! Desculpem!
Princesa Atta!
O que está fazendo?
É minha nova ideia
para colher grãos.
Não temos tempo para isto.
Exato. Com a oferenda, passamos o verão
colhendo para eles e não para nós.
Minha invenção acelerará a produção.
Outra invenção?
E tenho algo para você.
Pode usar isto
para supervisionar a produção.
Dra. Flora, se me permite.
É muito bonito, mas...
Uma folha de grama
e uma gota de orvalho, certo?
Não! Na realidade,
é um telescópio.
- Muito inteligente, mas...
- Olá, Princesa.
Está encantadora.
Não que seja necessário
um telescópio para se notar.
A Princesa não tem tempo para isto.
Quer ajudar?
Então livre-se
dessa geringonça...
e entre na fila
para colher grãos como todos!
Como todos.
- Por favor, Flik, vá logo.
- Perdão, eu só queria...
só queria ajudar.
Ceifeira!
Colhemos do mesmo jeito
desde que eu era uma pupa.
- Do que falávamos?
- Da comida, Vossa Alteza.
Ei, Flik!
Flik, espere.
Olá, Princesa.
Pode me chamar de Dot.
Tome. Esqueceu disso.
Fique com ele.
Posso fazer outro.
Gosto das suas invenções.
É? Então você é a primeira. Acho
que nada do que faço funciona.
- Isto funciona.
- Perfeito. Ao menos um.
Jamais farei algo importante.
Nem eu. Sou uma formiga real
e nem sei voar. Sou muito pequena.
Não é ruim ser pequena.
- Sim, é ruim.
- Não é não.
- É, sim!
- Não é!
É, sim!
Não é! Não é! É...
Uma semente.
Necessito uma semente.
Aqui, aqui.
Imagine que isto é uma semente.
É uma pedra.
Eu sei, mas imagine
que é uma semente.
Usaremos nossa imaginação.
Agora, vê essa árvore?
Tudo o que criou esta
árvore gigante está contido...
aí nessa sementinha.
Só precisa de um pouco de tempo,
sol e chuva...
e voilá...!
Esta pedra vai ser uma árvore?
De semente a árvore.
Vamos raciocinar.
Você acha que não pode fazer nada
porque ainda não é uma árvore.
Dê um tempo.
Ainda é uma semente.
Mas é uma pedra.
Eu sei que é uma pedra!
Conheço uma pedra!
Passo muito tempo perto de pedras!
Você é estranho.
Mas vou com a sua cara.
Já chegaram!
Dot! Dot!
Mamãe!
Graças a Deus.
Todos, à pedra da oferenda!
Todos... a comida na pedra de
oferenda e já para o formigueiro.
Vamos!
Estão todos aqui.
Ei! Esperem por mim!
Comida na pedra da oferenda
E já para o formigueiro.
Princesa Atta!
Vêm, comem, vão embora.
Desculpem. Com licença.
Abram alas. Perdão.
- Preciso avisar uma coisa.
- Agora não.
Vossa Alteza, é sobre a oferenda!
- Ah! O que é isso?
- Onde está a comida?
O que você fez?
Foi um acidente.
Onde está a comida?
Hopper.
Ora, onde está?
Onde está minha comida?
Não está lá?
O quê?
- A comida estava em uma folha...
- Perdão?
Tem certeza que não está lá?
- Está me chamando de idiota?
- Não.
Tenho cara de idiota?
Vamos pensar nisto um pouco.
Se estivesse lá,
eu teria descido aqui...
ao seu nível
buscando a comida?
Por que falo com você? Nem é
a Rainha. Não tem seu cheiro.
Está aprendendo,
será minha substituta.
Ah, entendi.
Nova gerência. Então, é culpa sua.
Não, não fui eu. Foi...
Primeira regra da liderança:
Tudo é culpa sua.
No mundo lá fora
"bicho come bicho", Princesa.
É uma dessas coisas
do "Círculo da Vida".
Vou explicar como as coisas
devem funcionar.
O sol faz crescer a comida,
as formigas colhem a comida...
os gafanhotos comem a comida...
E pássaros comem gafanhotos.
Como o que quase te comeu.
- Lembra?
- Molt.
Já estava quase na garganta
do pássaro! Ele gritava...
...e eu morria de medo.
Poxa, é uma história legal!
Juro que se eu não tivesse prometido
à mamãe que não te mataria...
eu te matava.
Ninguém agradece mais do que eu.
Quieto! Não quero mais ouvir
uma palavra sua.
Entendeu?
Perguntei se você me entendeu!
Não posso responder. Não quer ouvir
nenhuma palavra minha. Lembre da mamãe!
Sou um inseto muito bonzinho.
Ainda restam alguns meses
antes da chegada das chuvas.
Assim, podem tentar novamente.
Mas a chuva virá logo.
Precisamos juntar comida para nós.
Se não cumprirem sua parte do trato,
não posso garantir sua segurança.
E há insetos que
se aproveitariam de vocês.
Alguém pode sair machucado.
O que foi?
Tem medo de gafanhotos?
Não gosta do Tambor?
Deixe-a em paz!
Você a quer?
Então, pegue-a.
Não? Então volte à fila.
Tenho a impressão que vocês
formigas esqueceram de seu lugar.
Portanto, dobraremos
a quantidade de comida.
Mas, mas, mas...
Voltaremos no final da estação...
ao cair da última folha.
Tenham um ótimo verão.
Vamos dar o fora!
Flik, o que tem a dizer
em defesa própria?
Perdão. Não tive intenção
de estragar nada...
E não quis deixá-la
Passar vergonha, Princesa.
Mas deixou.
Eu só queria ajudar.
Então ajude-nos:
Não ajudando.
Ajuda, ajuda?
Passará um mês escavando
nos túneis.
Vossa Alteza, lembre do projeto
"Túnel dentro do túnel" de Flik.
Precisamos sair e buscar
ajuda. É isso!
- Mande-o ao Serviço Social.
- Credo, não!
O leito do rio está seco.
Poderíamos cruzá-lo caminhando.
Poderíamos buscar ajudantes
que nos ajudem.
É perfeito!
Perfeito?
O que é tão perfeito?
Não vê? Poderíamos mandar alguém
para buscar ajuda!
Sair da ilha?
Por que não pensei nisso?
Ah, porque é suicídio!
Isso mesmo.
Nunca saímos da ilha.
Lá fora há víboras e pássaros
e insetos maiores.
Exatamente!
Insetos maiores!
Encontraremos insetos maiores que
nos livrem de Hopper e sua gangue.
- Que absurdo!
- Quem faria uma loucura dessas?
Eu me ofereço com prazer.
Você tem peito, mas ninguém ajudará
um monte de formigas.
Poderíamos tentar.
Eu poderia ir até a cidade.
Ficaria semanas
nessa busca imbecil.
Conferência real.
- Excelente ideia, Princesa.
- Exato.
O que decidimos?
Deixamos Flik ir...
enquanto colhemos
para Hopper.
Se Flik não está por aqui,
não vai...
Atrapalhar tudo.
Flik, depois de muito deliberar...
decidimos
outorgar seu pedido.
- No duro?
No duro.
Muito obrigada por esta oportunidade.
- Não vou desapontá-la, prometo.
- Esqueça.
Antes de ir,
consertarei os danos.
Não!
Pode ir.
Anda já.
Não se preocupem!
O formigueiro está em boas mãos!
Adeus!
Muito bem.
Ei, amigos.
Que linda manhã, não?
Meu pai disse que em uma hora
você volta chorando.
- Disse isso?
- Meu pai acha que não.
Não? Ele aposta
que você vai morrer.
Que se não morrer de calor,
morrerá comido por um pássaro.
Eu digo que ele consegue.
- Ninguém te perguntou, Sua Baixeza.
- O que você sabe?
Não amolem.
Ela também tem direito a opinar.
Já pode ir.
- A cidade fica para lá.
- Eu sei.
Você tem de buscar insetos,
não dentes-de-leão.
Deixe-o em paz.
Ele sabe o que faz.
Tem razão.
Pelo formigueiro...
e pelas formigas oprimidas
do mundo!
Adeus, Flik!
Boa sorte, Flik!
Tchau!
Estou bem.
Seu pai tem razão.
Ele vai morrer.
Vocês vão ver.
Ele trará os insetos mais fortes
e "mais melhores" do mundo.
Para trás!
Atrás, seu monstro!
Você não me assusta!
Ai, Deus meu!
Me perdoa, Dim!
Mostre o dodói pra Rosie.
Pronto, Dim. Não foi nada.
Isto é pior que o cheiro das
fossas em que já andei. Que decepção!
CIRCO DE PULGAS DO P.T.
Quero meu dinheiro de volta!
Não há devoluções
depois de 2 minutos.
Pipoca rançosa!
A plateia está indo embora!
Saiam já!
Odeio atuar de estômago vazio!
Vá se apresentar,
depois você come.
- P.T., é inútil.
- Depois, Chico-magro.
Para que aparecer?
Vão todos rir de mim.
Porque você é um palhaço!
Não. Riem porque sou acessório.
Sempre me dá papéis de vassoura,
poste, pau...estilha.
É um bicho-pau.
Isso é engraçado. Vá logo!
Seu parasita.
Chegou a primavera...
e eu sou uma for
sem nada interessante a dizer.
Uma abelha!
Sou uma linda abelhinha.
Lá vou eu.
Mais devagar, fores!
Uma bala!
Eu ajudo vocês com esse doce!
Ei, boneca. Quer polinizar
com um inseto de verdade?
Vem com o papai aqui!
Acha que porque sou uma joaninha,
automaticamente sou mulher? É, moscão?
Credo, é homem!
Francis, deixe-os.
Têm mãos sujas de cocô!
De novo, não.
Pelo fedor devem ter
voado no esterco.
Vem, está fazendo
as larvas chorar.
Estamos fritos.
Cigana, rápido...
Está em transe.
Tire-o do transe.
Você e seu marido são os próximos!
Manuel, é nossa vez!
Mais uma vez, cabe a mim...
salvar o espetáculo?
Cigana, vem.
- O cenário fica do outro lado.
- Claro.
Vou arrancar os pelos
da sua cabeça, um por um!
- Atreva-se!
- É só dizer onde!
Vai chegar e morrer!
Deixe comigo.
Não se fala assim com uma joaninha.
Ouvi isso, seu palito!
Senhoras e senhores,
eu lhes apresento...
Manto, o Magnífico, e sua
encantadora assistente, Cigana!
Da mais misteriosa e
inexplorada região asiática
trago a vocês
o Armário Chinês...
de Metamorfose.
Rosie!
Vamos, todos no palco!
- Preciso de tempo para...
- Agora!
Deita, Rola, andem.
É nossa vez.
Não entendem?
Suba!
Não entendem.
Invoco a voz de Confúcio.
Sai do palco, seu picareta!
Picareta?
Exijo saber quem disse isso!
Como se atrevem?
Ingratos!
Manuel?
Só tenho 24 horas de vida.
Não vou desperdiçá-las aqui.
Vamos!
Já me enchi destes fracassados!
A morte flamejante!
Tenho em minha mão o fósforo...
que decidirá se dois insetos
vivem ou morrem esta noite.
Em seguida, acenderei
esta fileira de fósforos...
que leva àquele papel pega-moscas
regado a líquido combustível.
Apontando diretamente para o papel
estão Deita e Rola...
os tatuzinhos-balas.
O canhão será disparado por Dim...
ao ouvir a campainha,
que vai soar...
em 15 segundos!
A única esperança dos tatuzinhos
é a grande equilibrista...
Rosie!
Presa a um fio de aranha, Rosie
pulará nestes dois postes...
tecendo uma rede de segurança
em menos de 15 segundos!
Não é grande coisa?
E se todos estivessem...
de olhos vendados?
Permitam-me sugerir...
que aqueles de natureza fraca
queiram se retirar.
Este número é tão perigoso
que se algo der errado...
- Não!
- Fogo?
Pronto!
P.T.!
Necessitamos água!
É a teia.
Sinto muito.
Estão despedidos!
- Trouxemos água!
- Vamos salvá-lo!
Queimem-no de novo!
Não, Harry!
Não olhe para a luz!
Não resisto!
É tão linda!
Tente não parecer
um bicho-do-mato.
Misture-se. Misture-se.
Uau! A cidade!
Chegando às paradas
do tanque séptico...
incluindo "água parada",
"lata de feijão" e "rato morto".
Cuidado com seus bicos. Todos a bordo!
- Ah, desculpe.
- Saia do caminho!
- Olha por onde anda!
- Desculpe. Foi sem querer.
Perdão.
"Um Menino Arrancou Minhas Asas"
Perdão. Foi um acidente.
Eu lamento.
- Me deixa em paz!
- Eu te mostrarei quem é valente!
E não volte!
Bichos valentes.
Conheci uma velhinha
que engoliu uma mosca.
Ei, garçom,
estou na minha sopa.
Fiz muito exercício.
Sintam minhas asas.
Ei! Dois Detefons!
Estamos "cheios de cara".
Quem pediu o especial de Co-Cô?
Tome, Lesminha.
Bom apetite.
Ei, pedi sem sal!
Senhor, teria um minuto?
Eu represento um formigueiro.
Buscamos insetos valentes, malvados.
Despedido por uma pulga!
Que humilhante!
Encarem, somos péssimos.
- Despedido!
Calem a boca!
Está despedido!
Um dia serei uma bela borboleta.
Aí tudo será melhor.
Não acredito que estamos nos
separando. Sempre estivemos juntos.
Adeus, meus amigos.
À plateia que nunca teremos.
Francis!
Seus amigos lá do circo chegaram.
Aí está.
Olá,joaninha.
Xô, sai.
Não enche.
Diga ao nosso amigo Baque
o que nos disse lá no circo.
Que voamos no esterco?
Olá. Represento um formigueiro...
Bartender!
Sangue-de-Boi, tipo O positivo!
Senhor?
Joaninha,joaninha,
vá pra sua casinha.
Perdeu a valentia, não é?
Vem lutar como mulherzinha.
Preparem-se para o Robin Hood.
- Eu quero ser o Pequeno John!
- Qual é meu papel?
Preciso de insetos guerreiros.
Afastem-se moscas! Somos os maiores
guerreiros de Bicholândia.
Insetos guerreiros!
Minha espada!
Zum, zum! Clin, clin!
Pequeno John?
O que foi, Robin? A justiça é minha
espada, a verdade é minha aljava.
Não, esperem.
Quero ver.
Estocada, parada, investida!
Acho que não está funcionando!
De volta a Sherwood!
O que está havendo?
Socorro! Tirem-me daqui!
São perfeitos!
Ah, magníficos! Ando atrás
de insetos com seus talentos!
Um caça-talentos.
Minha colônia está em apuros.
Os gafanhotos, temos de preparar comida.
- Teatro com jantar!
- Comida?
Por favor, vocês nos ajudam?
Onde estão?
Aceitamos!
- No duro?
- Sim, sim!
Pode explicar os detalhes
no caminho.
Vamos arrasar.
Vocês são cruéis!
Segure-se, Sr. Formiga.
Incrível!
É bom demais para ser verdade!
Então, é culpa minha
que Hopper vai voltar.
Mas a Princesa Atta,
Uma joia rara...
permitiu que viesse buscá-los. Se
lutarem como lutaram com as moscas...
esses gafanhotos
terão uma grande surpresa!
- Dra. Flora!
- Ai, mais um!
- Isto é insano.
- É demais.
Não resta comida suficiente na ilha.
Não podemos duplicar a quota.
Precisamos tentar, Espinhudo.
Não temos outra opção.
É, eu sei.
Olha quem está de sentinela
outra vez, a Pintadinha.
Meu nome é Dot.
Bem, " Pintinha",
continua esperando Flik?
Esquece.
Esse fracassado nunca voltará!
Flik! Conseguiu!
Para de empurrar!
Ali está!
Essa é a Ilha das Formigas!
Flik! Flik!
Conseguiu! Conseguiu!
Conseguiu!
Legal!
Do jeito como caem as folhas,
necessitaremos um milagre.
É, um milagre.
Salve-se quem puder!
Mais uma vez,
nossa reputação nos precede.
Ei, pessoal! Eu voltei!
Olhe, pessoal!
Olhem quem eu trouxe!
Flik! Você voltou!
Eu sabia que conseguiria!
Flik?
É Flik!
- Flik já voltou.
- Voltou?
E veio acompanhado
de bichos selvagens.
Como? Não era para
encontrar ninguém.
Olhem só.
É o máximo.
Ai, meu coração!
- O que você é?
- Um pau, para bater nos insetos.
Isso é uma simplificação.
- É verdade. Assim.
- Me solta!
Vocês se abrem todo, hein?
Crianças, ele tem cócegas.
Saiam daí.
Tenham cuidado.
Ora, rapaz, conseguiu.
Atta e eu estamos impressionados.
Princesa Atta!
Pessoal, esta é a Princesa Atta!
Ela me mandou buscá-los.
Viu esse bicho grande?
Parece ser incrivelmente feroz.
- Vão nos tirar desse apuro.
- Chegaram na hora certa!
O que acha, Princesa?
Esperem! Isto não era
para acontecer.
Atenção!
Vamos perder a boquinha.
Não lutamos contra gafanhotos.
- Nós não, mas eles sim.
- Exatamente.
Temos que convencê-los.
V. Majestade, senhoras e senhores,
meninos e meninas de todas as idades...
nosso grupo garante
um desempenho sem igual.
Quando seus amigos
gafanhotos chegarem...
vamos fazê-los...
rolar...ao...chão!
Estão sedentos por diversão.
Vamos, vamos! Depressa!
Querida, relaxe.
Fique orgulhosa.
Acertou na mosca
sobre esse rapaz.
E para completar nossas
boas-vindas, Sr. Solo.
- Vossa Alteza?
- Ele é nosso ator residente.
No ano passado foi o ator
principal em " Piquenique".
As crianças e eu...
montamos
uma pequena apresentação...
em homenagem
a nossos hóspedes.
Dot, Caniço, Margarida, Larva.
- Que gracinhas!
- Que lindos!
A classe do segundo ano
da Escola Primária Segundo Túnel...
vem lhes apresentar:
Um mural que desenhamos...
de vocês nos ajudando a lutar
contra os gafanhotos.
Mas que cores lindas
de sangue.
Há um morto porque a professora disse
que seria mais dramático.
Vou lhes contar uma história
de heróis tão valentes...
que derrotaram os gafanhotos,
inimigos de nossa gente.
Olhem, a última folha caiu.
Somos os gafanhotos.
Onde está nossa comida?
Quem virá nos salvar,
pobres formigas?
Somos os guerreiros
e viemos defendê-los!
Estou morrendo.
Morrendo! Morrendo!
Obrigado. Obrigado.
Ah, obrigado!
- Vamos dar no pé.
- Querida, é sua vez.
Eu sei, eu sei.
Agradecemos muito
aos guerreiros...
Obrigada.
Primeiro, agradeço aos guerreiros
por nos ajudarem...
- Vamos contar.
- Que loucura!
...com os gafanhotos.
Segundo, quero agradecer
Flik...
por sua excelente ideia.
Obrigada, V. Alteza. Claro que poderia
ficar com o mérito disto...
mas não seria justo,
pois foi você...
Princesa, que acreditou em mim
e em minha jornada.
- Conta você.
- Bem.
Eu sei que cometi meus erros
no passado e espero...
Depois, Rosie.
Estou dando um discurso.
Realmente acho que estes bichos
são a resposta para nossos...
Não, aqui não tem nenhum circo.
Portanto, eu...
Os guerreiros se reunirão
para planejar...
um circo... circundar as bandas
para montar um trapézio... armadilha!
- Eu não deveria ir?
- Não!
Perdão. Está classificada na FAB.
E é um SOS.
Estritamente RSVP.
Tchau!
Desculpem por levar
os guerreiros tão rápido...
mas têm muito o que fazer
com a batalha tão iminente.
Por favor, desfrutem da festa.
RSVP?
Grato mais uma vez.
Tchau. Tchauzinho.
Bem, entrem aí.
Entrem, entrem!
Insetos de circo?
Como podem ser insetos de circo?
Você não disse nada de matar
gafanhotos. Mentiu para nós!
Brincou? Sabe o que é isto?
Propaganda enganosa!
Como se atreve?
Você, meu senhor, é o charlatão
nesta situação...
fazendo-se passar
por caça-talento...
e enganando esses pobres artistas.
Passe muito bem!
Esperem! Não, não!
Esperem, esperem!
Precisam me ajudar. Deem um tempo
até eu bolar um jeito.
Conte a verdade a eles.
Não podem saber da verdade. Minha
reputação estaria arruinada para sempre.
Vão apontar para meus netos...
e dizer: "Olha a raça
de Flik, o fracassado".
Bem, tudo bem.
Podem ir.
Mas antes, façam-me um favor.
Se puderem me esmagar...
eu agradeceria. Porque
quando souberem, me matarão.
Flik!
Acho que devo participar
da reunião, Flik.
Princesa!
Que surpresa agradável.
O que está havendo?
- Quero falar com esses "guerreiros".
- Não pode.
Estão em uma reunião secreta...
e ninguém deve
incomodá-los, não é?
Com licença, por favor?
Esperem, esperem!
Por favor, fiquem!
Não vou a lugar nenhum.
O que está acontecendo?
Flik!
Eu bem que sabia!
Esperem, Esperem!
Esperem, Esperem! Por favor, não vão!
Não!
Vamos, ele está pirando.
Não podem ir!
Estou desesperado!
No duro?
Nem se nota.
Vamos, asinhas.
Socorro!
Mamãe, Flik vai aprontar alguma.
Flik,
está na hora de descer.
Tirem-no de mim.
Está cortando minha circulação.
Por favor, por favor,
não vão embora!
Solta o palito. Sério, Flik.
Solta o palito!
Corram!
Por ser baixinho,
você corre rápido.
Piu, piu!
Por aqui.
Aí estão!
Um pássaro!
Flik!
- Olhem!
- Dot!
Meu bebê!
Te peguei, te peguei!
Te peguei.
- Não vejo!
- Façam alguma coisa.
- Estão a salvo?
- Estão vendo?
Não vejo nada!
Dot?
- Estão em apuros!
- Francis, Francis, Francis!
Tenho uma ideia!
Peguei!
Por favor, senhora, acorde!
Acorde!
Socorro! Socorro!
Sr. Passarinhozinho!
Que tal uma suculenta
lagarta no espeto?
Não vou aguentar.
Uma lagarta suculenta!
Vamos.
- Estão ali!
- Flik, socorro!
Vamos descer!
Vai dar tudo certo, Dot.
Tchauzinho, passarinho!
Socorro, estou atolado!
Puxe-me para baixo!
Schnell!Schnell!
A lagarta está se fazendo
de isca viva!
Que coragem!
Encolhe a pança!
Ai! Minha pata!
O pássaro!
Cuidado com o pássaro!
Flik!
Para cima, para cima!
O que é isso?
Isso, meus amigos,
é o som de aplausos!
Aplausos!
Estou no céu!
As Escoteiras Mirins agradecem
por ter salvo nossa...
Princesa Dot.
Em homenagem à Srta. Francis,
trocamos nossa bandana.
Foi escolhida como a nossa
mãe honorária.
Que legal!
Bem, pequeninas, vamos andando.
A paciente precisa descansar.
Desculpe, Flik.
Posso falar com você um segundo?
Claro.
Mais uma vez,
muito obrigada a todos.
Como ela é amável!
- Ofendi os guerreiros?
- Você? Não!
Que bom.
Sabe, quando os trouxe aqui...
pensei que eram
um bando de palhaços.
Pensou mesmo?
Não conte nada para eles. É só disso
que preciso, outra gafe real.
Está fazendo um ótimo trabalho.
Obrigada. É gentileza sua.
Está enganado, mas é gentil.
- Eu sei o que todos pensam.
- Não entendo.
Todos.
A colônia toda.
Ninguém acha que posso
desempenhar bem este trabalho.
Parece que todos
estão me observando...
só, só...
Esperando você pisar na bola.
Flik, eu lhe devo desculpas.
Por quê?
Não fui legal com você,
e eu lamento.
Se eu puder recompensá-lo
de alguma maneira...
Gostaria de ser ajudante oficial
dos guerreiros?
- Eu?
- Você se dá bem com eles.
Ainda mais depois desse resgate.
Foram muito valentes.
No duro? Não, não.
Poucos insetos enfrentam um pássaro.
Até Hopper tem medo.
Pois...acho...talvez.
Repita isso.
Disse: "Até Hopper tem medo".
Obrigado.
- Hopper tem medo de pássaros!
- Não o culpo.
Podemos nos livrar de Hopper sem que
ninguém saiba que eu errei.
Continuem fingindo que são guerreiros.
Flik, coração, não vamos lutar
contra gafanhotos.
Vocês irão embora antes de
eles chegarem. Eis o plano:
Nem mais uma palavra!
Não sei o que está maquinando aí nesse
miolo de formiga, mas não conte comigo.
Desculpem. Poderiam me dar
autógrafos de guerreiros?
Autógrafos? Sim!
Viram o lance de hoje?
O pássaro quase te pega.
Que gracinha.
E você fingindo
que estava entalado!
Era tudo parte do plano.
E quando entraram
no arbusto feito uma bomba!
- Aí está, menino.
- Uau! Obrigado.
Ma-Major...
Major Manuel,jovem cadete.
Aqui, eu tenho o posto mais alto.
- Sim, senhor!
- Descansar!
Quando crescer
eu quero ser um louva-a-deus.
Eu serei um "bicho-pau".
Puxa, são demais!
Crianças encantadoras.
O que dizia, Flik?
Vamos construir um pássaro...
que possamos dirigir de dentro,
que possamos...
elevar acima do formigueiro
e esconder no alto de uma árvore.
Bem quando Hopper e
sua gangue estiverem debaixo...
lançamos o pássaro e os espantamos.
Agora, vamos precisar...
da participação de todos
para realizar este plano.
Não costumamos mudar o modo
de fazer as coisas, mas...
se nossos antepassados puderam
construir este formigueiro...
nós podemos nos unir
e construir este pássaro.
- Perfeito!
- Em seus lugares!
Olá, Flik.
- Adoro suas antenas.
- Obrigada.
Olhe só.
É uma mãe nata.
Já chega! Fora! Fora!
Fora, todos!
Agora vocês vão chorar?
Não estou nem aí. Podem chorar!
Por favor, não chorem.
Mais para baixo, mais baixo.
Já deu! Pronto!
Na toca tem coelho,
no celeiro tem galinha.
Dois fios de cada vez,
e dá uma torcidinha.
Muito bem, pessoal.
Belo trabalho.
Para cima!
Para baixo! Para cima!
Baixo!
Cima! Baixo!
Podem chorar.
Flik, cuidado!
Olha! Sou uma linda borboleta.
Muito bem, pessoal.
Continuem assim.
Está despedido!
Olhe pra mim!
Estou descalço!
Ei, bichito, dois granitos, pronto.
Precisa tentar, cara!
Se voltarmos lá
e começar a chover...
seria como tomar
Rodiasol.
Nem diga isso! Tem razão.
Pra que se arriscar?
Devia falar com Hopper.
Boa ideia.
Mas não é nossa função.
Digo, você é o irmão.
É como se fosse o
vice-presidente da gangue.
Uau! Até que é mesmo, não é?
Falarei com ele. Puxa! Eu devia
conversar com vocês sempre.
E se Hopper não gostar?
Ora, ele é quem vai
apanhar, não nós.
Vice-Presidente Molt.
Que gostoso. Que delícia!
Mais para baixo.
Mais um pouco.
- Olá, Hopper.
- Cai fora.
- O.k., mas não te conto minha ideia.
- Que bom.
Ora, vou contar.
Estive pensando, como sempre,
sendo o vice-presidente:
Para que vamos à Ilha das Formigas?
Você nem gosta de grãos.
Claro!
Também não gostei da ideia.
Nem foi ideia minha. Foi de Axle
e de Loco. Me confundiram!
Pessoal, peçam outra rodada...
porque ficaremos aqui!
Por que eu voltaria à Ilha
das Formigas? Acabamos de chegar.
Temos comida de sobra
para passar o inverno.
Voltar para quê?
Mas tem essa formiga
que me desafiou.
Mas podemos esquecer disso.
É, foi só uma formiguinha.
Sim, tem razão.
Só uma formiguinha.
São insignificantes, chefe.
Insignificantes.
Vamos fingir que este grão é
uma formiguinha insignificante.
- Doeu?
- Não.
- E este aqui?
- Está brincando?
Bom, e estes aqui?
Se permitirem que uma formiga...
nos desafie,
todas elas nos desafiarão.
Para cada um de nós,
há 100 insignificantes formiguinhas.
E se um dia elas se tocarem,
adeus para nosso meio de vida.
Não se trata de comida.
Mas sim de manter as formigas na linha.
Por isso vamos voltar!
Alguém mais quer ficar?
Ele comanda com inspiração, não acha?
Vamos lá!
Ao pássaro!
Dançando, com ginga.
Até onde pode abaixar?
Cantem.
Vamos, princesa.
Até onde pode abaixar?
Foi assim que morreu meu
2º. marido e agora sou viúva.
Sempre fui uma viúva-negra,
mas agora sou uma viúva-negra viúva.
Espinhudo!
Algum sinal das feras?
Vou checar.
Ainda não,
mas estamos preparados.
Escoteiras, dispensadas!
E não batam nos meninos.
Como a gente se apega fácil.
Ei, tudo bem?
Festa legal, não?
O molhinho de grão
está fresquinho.
Bem, todos pensam que estão
na trincheira de comando.
Podem sair por detrás
e ninguém perceberá.
Dim não quer ir.
Se Dim ficar, eu fico.
Não está totalmente treinado.
Para fazer as necessidades sozinho.
E eu prometi que ensinaria
as Escoteiras a jogar buraco.
Parece que nosso contrato
aqui foi prorrogado.
Olhem essa colônia.
Eu nem a reconheço.
Eu me sinto com
70 anos novamente.
Manda ver nesses abdominais, amor.
E devo tudo isto a vocês.
Por isso, obrigada.
E agradeço a você
por tê-los encontrado, Flik.
Eu?
Eu tiro.
Digo, se não se importa.
Está enroscada.
Acho que vou checar o pássaro.
O pássaro está desse lado.
É, o pássaro está para lá.
Você foi para o outro...
Que foi?
Ai, santo grilo!
Eles voltaram!
- Preparem-se!
- A seus postos!
A seus postos!
Isto não é treinamento!
Vamos, todos!
Já sabem o que fazer!
Vamos, vamos, vamos, vamos!
Cuidado!
Devagar aí!
É P.T.!
Cumprimentos e saudações!
Ta-ta-ra-rem...
Tudo bem?
Sou a grande Pulga P.T.!
Preciso que...
Vamos direto ao assunto.
Andei de formigueiro
em formigueiro...
procurando um bando de circenses.
Vocês os viram?
Esperem.
Não é o Cabo Chico-magro?
Não, não. Nunca vi
ninguém assim por aqui.
Não há ninguém assim por aqui.
Procure em outros formigueiros.
Agora, adeus.
Procurei vocês
por toda parte.
"A morte flamejante" é um arraso!
No duro. No dia seguinte
havia uma fila de moscas...
assim, enorme,
esperando do lado de fora!
Pensei: me queimam 2 vezes por dia,
e tiro um dia para me curar...
aí fazemos tudo de novo!
Vai ser o melhor número circense!
Não são guerreiros?
Brincou? São os piores insetos
de circo que já viu.
E vão me deixar rico!
Então, toda nossa estratégia
de defesa...
foi inventada por palhaços?
Ei, achamos que a ideia
de Flik funcionaria.
Diga que não é verdade.
Não, você... Eu...
Não temos mais tempo.
A última folha vai cair!
Não temos comida
para os gafanhotos!
Se Hopper descobrir
o que fizemos...
Hopper não descobrirá!
Esconderemos tudo isto
e fingiremos que nada aconteceu.
Vocês nunca estiveram aqui,
podem dar no pé.
Mas o pássaro vai funcionar!
Nunca pensei que um dia veria uma
formiga pôr seus interesses...
...à frente dos do formigueiro.
- O quê?
Você mentiu para nós.
Não. Eu só...
Mentiu, Flik.
Mentiu para ela.
Mentiu para o formigueiro.
Mentiu para mim!
E eu, idiota, acreditei.
Tive medo de descobrirem
que eram bichos de circo.
Eu só queria fazer algo importante.
Quero que vá embora.
E desta vez, não volte.
Que pessoal difícil.
Flik!
Só isso?
Deve haver mais comida.
Se colocarmos mais,
morreremos de fome.
Hopper não aceitará isto.
Mamãe, não é suficiente.
O que faremos?
Não sei.
Cupins insignificantes!
Dei-lhes uma segunda chance,
e é isso que eu recebo?
Mas, Hopper,
nosso tempo se esgotou!
Passaram o verão se divertindo?
Acham que é um joguinho?
Não, por favor!
Pois, adivinhem?!
Acabam de perder.
Nenhuma formiga dormirá
até pegarmos...
o último grão de comida
desta ilha!
Façam o que ele diz.
Não quero que fique irritado.
Não, não, não.
Ficará comigo, Vossa Alteza.
Aonde pensam que vão?
Ali!
Rápido! Pro clubinho!
Depressa!
Quieto.
Acho que ouvi algo.
Já olhou ali?
- Ainda não.
- Então vá dar uma olhada.
Espere.
Acho que achei algo.
Legal.
Fiquei bonito?
Uma gracinha.
Vai me proteger da chuva.
Tonto, vamos embora antes de chover.
Não ouviu Hopper?
Depois da comida, ele esmagará a Rainha
para mostrar quem é que manda.
Ela morre, eles choram,
vamos embora e ponto final.
Legal! Adoro nosso trabalho.
Fiquem aqui.
Vou buscar ajuda.
Vamos, asinhas, voem!
Vou ficar rico, rico, rico
Rico, rico, rico
Serei a pulga mais rica
da terra
As ruas estarão infestadas
de cachorros
Rico, rico, rico, serei eu!
- Pobre rapaz.
- Talvez possamos animá-lo.
Não se preocupe.
A vida no circo não é tão terrível.
- Você pode entrar no nosso número.
- Assim.
Comédia de pancadaria.
Entendeu?
Sou uma pancada ambulante.
Ah, esquece.
- Flik!
- Dot?
Flik, espere!
Espere!
Dot, está voando!
O que está fazendo aqui?
Você tem de voltar!
Hopper se mudou pro formigueiro...
e sua gangue
está comendo tudo!
E um gafanhoto disse que quando
comerem tudo, Hopper esmagará a mamãe!
- Que horror!
- A Rainha, não!
Precisamos fazer algo!
-Já sei! O pássaro!
- Claro.
Brilhante!
O pássaro não vai funcionar.
Como? Foi ideia sua.
Você disse que tudo...
Esqueça tudo o que
eu disse, Dot.
O formigueiro tem razão.
Eu só pioro tudo.
Esse pássaro será um fracasso.
Tal como eu.
Ouça, rapaz.
Ganhei a vida sendo um fracasso.
E você, senhor,
não é nenhum fracasso.
- Fez muitas coisas boas.
- É mesmo?
Mostre uma coisa
boa que eu tenha feito.
Nós.
Dim tem razão.
Reavivou as brasas dormentes
do nosso objetivo de vida.
Ajudou Francis a encarar
seu lado feminino.
Ah, é...
Ele tem razão.
Tenente Cigana se apresentando.
Vamos juntos à batalha.
Acreditamos em você, rapaz.
Flik, por favor!
Imagine que é uma semente.
Obrigado, Dot.
- O que a pedra tem a ver?
- Deve ser coisa de formigas.
Bem, mãos à obra.
Esse é o Flik que amamos.
- Estamos prontos.
- O que fazemos primeiro?
Os bichos vão pagar
Uma nota brava!
Para me verem arderem brasa!
P.T., olhe.
Dinheiro!
Onde?
Vamos, depressa!
Mexam-se!
Andem logo!
Estão juntando todos.
Apague esse traseiro.
Pessoal, tirem-me daqui.
Eu prometo...
que pensarei em pagar um salário.
Esperem! Eu pago!
Já recolheram toda a comida.
Vamos pegar a Rainha.
Quando estiver a salvo,
seguimos o sinal da Cigana.
Vem vindo alguém.
Olá, meninas. Prontas para fazer
uns gafanhotos chorar?
É hora de vingança,
no estilo das Escoteiras.
Viva as Escoteiras!
Senhoras e senhores!
Larvas de todos os estágios!
Batam as patas para o maior
circo de insetos do mundo!
Um momento!
- Acho que vou fazer xixi.
- Calma.
O que está havendo?
Bem, é que...
A Princesa Atta
nos convidou...
para lhe fazer uma surpresa
quando chegasse.
Esmague-os.
Isso é engraçado.
Um pouco de diversão seria bom.
Parece que fez algo certo...
ao menos uma vez, Princesa.
Ao espetáculo!
O circo!
Adoro o circo!
Acabou meu mamá!
Bebê quer bolo!
Bolo? Ele pediu.
Dou para ele?
É! Dê o bolo pra ele!
É um prazer intelectual.
Quantas baratas é preciso
para trocar uma lâmpada?
Não dá pra saber.
Quando a luz acende, saem correndo.
Estamos quase chegando.
Da mais misteriosa e
inexplorada região asiática
- Trago a vocês o Armário Chinês...
- Vamos, meninas. Depressa!
da Metamorfose.
Usando vibrações psíquicas...
escolherei o voluntário perfeito.
Eu! Ah, não! Vamos,
estou usando meu cérebro.
Sua Majestade.
Tambor, deixa.
Quem sabe ele a serra ao meio.
Suba agora no escaravelho
rumo ao desconhecido...
e confie nos mistérios que vão
além de nossa compreensão.
Isto vai ser interessante.
Prontas, Escoteiras?
Prontas!
Invoco os espíritos antigos
de Szechuan...
para que entrem no corpo
de nossa voluntária.
Não, fique aí, Majestade.
Transformação...
transformação...
transformação!
O Manuel está ficando bom.
- Agora não!
- A chuva despedaçará o pássaro.
E agora:
Insectus Transformitus!
Que lindo!
Obrigado. Obrigado.
É o sinal.
Está na hora!
Preparem-se todos!
Entalou!
Foi incrível! Como fizeram?
Não sei para onde ela foi!
Obrigada, obrigada.
Espera aí!
Onde ela está?
Eu lamento, mas
o mágico nunca revela seu segredo.
É verdade, irmão. Como haveria
mistério se...? Calei-me.
Vocês conseguem!
Precisam dar um jeito!
Perguntei onde ela está!
Segurem-se!
Um pássaro!
Vamos embora daqui!
Não deixe que me coma!
Socorro!
Para cima, para baixo!
E virar!
Meu olho! Socorro!
Hum, framboesa!
Que dor!
Meu número de mágica acabou!
- A morte flamejante!
- Não, P.T.!
Impacto direto!
Flik, ajude-nos!
Dot!
Todos para fora!
Depressa!
Onde está Dot?
De quem foi esta ideia? Heim?
Foi sua, Princesa?
Fiquem atrás de mim, meninas.
Deixe-a em paz, Hopper!
O pássaro foi minha ideia.
Sou eu quem você quer.
Que tamanha audácia
fazer isso comigo!
Você ia esmagar a Rainha.
É verdade.
Odeio quando contam o final.
Seu ser imundo.
Não, estou errado.
Você é mais baixo que imundo.
Você é uma formiga!
Que isto sirva de lição
a todas vocês, formigas.
As ideias são coisas
muito perigosas.
São todas umas estúpidas
e meras escavadoras...
cuja única função
no planeta é nos servir!
Engano seu, Hopper.
As formigas não foram feitas
para servir os gafanhotos.
Já vi estas formigas fazerem
coisas incríveis. Ano após ano...
dão um jeito de coletar comida
para elas e para vocês.
Então, quem é a espécie fraca?
As formigas não servem
aos gafanhotos!
Vocês que precisam da gente!
Somos mais fortes do que diz.
E você sabe disso, não é?
Ora, Princesa.
Hopper, odeio interromper, mas...
Para trás, formigas!
Foi uma má ideia voltar aqui.
Sabe, Hopper,
a natureza tem certa ordem.
As formigas juntam a comida,
as formigas ficam com a comida...
e os gafanhotos vão embora.
Estou muito orgulhosa de você!
Aonde vão?
São só umas formigas!
Não! Gafanhoto malvado!
Volte pra casa!
Voltem, seus covardes!
Fiquem!
No canhão!
Feliz aterrissagem, Hopper.
Chuva!
- Flik!
- Atrás deles!
- Chico-magro!
- Francis! Estou preso!
- Aonde você foi?
- Aqui.
- Onde?
- Aqui!
Sou o único que tem olhos!
Socorro! Socorro!
Atrás dele!
- Vá para lá!
- Mas o formigueiro...
Tenho uma ideia!
Depressa!
Ali.
Vamos nos esconder!
Aconteça o que acontecer,
fique aí!
Não! O que está fazendo?
- Hopper!
- Pensa que acabou?
Não, eu posso explicar.
- Com seus truques só ganharam tempo.
- Por favor!
No ano que vem, eu voltarei
com mais gafanhotos...
mas você não.
O que é isso?
- Outro truque de pássaro?
- Sim.
Neste também tem menininhas?
Olá, meninas!
Vamos, pessoal!
Finalmente posso descansar
e preciso me levantar.
Pode passar meu bronzeador
depois, meu caro.
Oba, oba!
- São muito amáveis.
- Não foi nada.
Dim.
Sinto muito, crianças.
Adoraria se pudessem vir.
Não vou chorar, não vou chorar.
Ei, vamos nessa.
Você, Baixinho,
vamos botar o show na estrada.
Temos clientes saindo do casulo!
Sim, Sr. Pulga.
E muito obrigado
pela oportunidade.
É uma honra trabalhar com gênios
criativos como você. Calei-me.
Não pode mesmo vir junto?
Sinto muito.
Meu lugar é aqui.
Boa resposta.
Vai sair perdendo.
Um minuto, seus insetos!
Quero agradecer por
terem devolvido nossa esperança...
dignidade e nossas vidas.
E a você, Princesa Atta...
Você que tanto nos ofereceu.
Por favor aceite este presente
de nós, os insetos, às formigas.
Para você.
Ah, é uma pedra.
- O que a pedra tem a ver?
- Deve ser coisa de circo.
Flik, você deu uma mancada.
Obrigada.
É, você também.
Isto está ficando sentimental demais.
Vamos embora!
- Até a próxima temporada!
- Adeus, Flik!
-Já estamos com saudade!
- Estão despedidas!
Esquecemos do Chucrute!
Terminei!
Finalmente, sou uma linda borboleta!
Minhas asas!
Que lindas!
O circo já foi!
Comece a voar!
Mas eu estou voando!
E daqui de cima,
você parecem umas formiguinhas.
Auf Wiedersehen!
Apresentar espigas!
A Salva dos Colhedores!
Fim
E...ação!
Está me chamando de idiota?
Tenho cara de idiota?
Perdão!
Pensa que sou idiota?
Desculpe!
Entendi. Tudo bem.
Está me chamando de idiota?
Sim!
Esta é a tomada 15.
Assim não dá para trabalhar.
Estou no meu camarim.
Preciso de um descanso.
Flik, coração, não vamos...
Tem alguém martelando?
Daria para parar um pouquinho,
por favor?
Estou nesta tomada?
Dá para me ver?
E...ação!
Ao infinito e além!
Perdão. Não pude resistir.
Vão me culpar?
Agora é sério.
Sinto muito.
Para que vamos
à Ilha das Formigas?
Você nem gosta de grãos.
Tem razão.
Também não gosto dessa ideia.
Nem foi ideia minha.
Perdão. A câmera quebrou?
Sinto muito.
Estraguei a tomada?
Eu agradeço a você
por tê-los encontrado.
Isso dói! Podemos cortar?
Existe uma Sra. Esposa...
esperando você em casa?
Perdão.
Achei que era de verdade.
Ponha isso no meu carro.
Flik, depois de muito deliberar...
Ai, meu olho!
Entrou suco de framboesa no meu olho!
Está ardendo! É sério!
Pare essa câmera!
Toalha. Preciso de uma toalha!
Cortem!
Sinto muito. Podemos cortar?
Não estou sendo convincente.
Já sei. Vou encher de cuspe.
Boa ideia. Legal, mais uma vez.
Ação!
Tecendo uma teia em menos de...