Ficamos trazendo comida sagrada
e nada acontece.
A Fera se mostrou...
duas vezes...
para o grupo de perturbados...
e eles não acreditam.
Não há nenhuma revolução.
Dennis.
Não tenha medo.
Precisa confiar em mim.
Como sempre confiou.
Olhem só para vocês.
Meu nome é Patricia.
Quem quer um sanduíche
de manteiga de amendoim com geleia?
Vocês querem.
VIDRO
Olha só para ele!
O garoto domina.
Soco do Superman, babaca!
Vai, vai, vai! Vaza!
Você está bem, irmão?
Viu a sacola dele caindo?
É o que chamam de efeito dramático.
Vai ter um monte de visualizações.
É o guaxinim de novo?
-Deixou a porta aberta, T?
-Eu fechei.
Olá!
Quem está aí?
Vamos te salgar a la Salt Bae.
Soco do Superman nele, Ronald!
Ferrou.
É você!
DUNN - SEGURANÇA DOMICILIAR
4 GAROTAS RAPTADAS
HORDA SUSPEITA
GAROTA QUE A FERA POUPOU
Eles esbarraram em mim no metrô.
Não dá para ignorar, Joseph.
Não era uma caminhada específica?
Não pode gerenciar isso como a loja.
É aleatório.
Tudo é secundário quando estamos
em uma caminhada específica.
A loja funciona porque temos regras.
Mas foi uma boa perseguição.
"Vamos te salgar a la Salt Bae."
Que idiota.
Com certeza vai para o livro.
VOU ARRANCAR SEUS DENTES
VAI CATAR COM DEDOS QUEBRADOS
"Salgar a la Salt Bae."
Mas o que isso quer dizer?
Um cara da internet. Um açougueiro
que salga a carne de um jeito elaborado.
Você foi identificado.
VIGILANTE FLAGRADO
E tenho uma boa notícia.
Não te chamam mais
de "Pontinha do pé" ou "Flutuante".
Eles se decidiram por "Vigilante".
É legal.
Nunca mais mencione "Pontinha do pé".
É só isso que ele faz?
Ele tempera carne?
Pai, você parece cansado.
Vamos deixar a próxima caminhada
para depois de amanhã?
Quando acharmos a Horda,
vou tirar um dia de descanso.
Certo. Tudo bem.
Tenho uma nova teoria tênue.
Vamos chamar de
"Teoria Tênue Número 2".
O 1º grupo de garotas
achadas mutiladas...
no zoo há três semanas
aconteceu aqui.
O 2º grupo, aqui.
E as garotas que sumiram agora
formam tipo um triângulo zoado.
E onde ficou esperando hoje no metrô
era no meio desse triangulo.
Na "Teoria Tênue Número 2",
ele não está nesse triângulo.
Ele vem de um lugar de fácil acesso
a essa zona de alimentação triangular.
Acho que ele está por aqui, pai.
Na área da fábrica.
Certo.
Vou caminhar por lá amanhã.
Escuta, pai. Eu monitorei
o rádio da polícia.
Intensificaram as buscas por você.
Tome muito cuidado.
Pode deixar.
A Filadélfia tem um novo prédio alto.
A Torre Osaka dominará
o perfil da cidade.
Sua arquitetura
oferece um visual incrível.
Além disso, ela traz avanços
em termos de sustentabilidade.
A energia vem de painéis solares.
Incorporadores dizem...
Audrey, preciso te dizer uma coisa.
Audrey.
A Srta. Patricia disse que não posso
brincar com vocês. Então nem me peçam.
Eu já tive uma namorada.
Vocês não conhecem ela.
A gente se beijou.
Nada importante.
Pare de nos atormentar.
O que você quer?
Vera! Não irrita ele.
Ele é doente.
Não me falem seus nomes.
Mandaram não perguntar
o nome de vocês...
porque eu podia ficar triste, sabe?
Depois da noite de hoje.
Por que nos escolheu, Hedwig?
Porque vocês são impuras
e nunca sofreram.
Conhecem essa banda de garotos?
Alguns são legais,
mas o Drake...
O Drake é o meu novo favorito.
A Fera vai chegar para pegar vocês
a qualquer minuto.
E eu vou poder falar com ele.
É a minha recompensa
por manter a Horda na luz.
Vou poder levá-lo
até o grupo de perturbados.
É melhor eu ir embora.
Ele pode chegar
a qualquer segundo.
E eu não quero que ele encontre
patins nos pés dele.
A Srta. Patricia ficaria sabendo
e ficaria brava...
et cetera.
-Obrigado pela visita.
-Obrigada.
Eu ajudo.
É fácil de instalar.
É uma câmera para áreas abertas.
Pode usar quantas quiser
no prédio.
Use um gravador digital de 16 canais
na segurança.
Um morador foi assassinado do lado de fora
e o pessoal está tenso.
-Só querem se sentir seguros.
-Entendo.
Vou dar uma caminhada.
Acho que não precisa ir hoje, pai.
Talvez amanhã
ou depois de amanhã.
Não, acho que vou caminhar agora.
Não devia caminhar tanto.
Pode se cansar.
Deixe o seu pai caminhar, Jesus!
Isso.
Ei, eu te conheço?
Você trabalhava no estádio de futebol?
Quinze anos.
Eu ia ao estádio com uns caras sombrios
na juventude.
Superei com pensamento positivo.
Posso registrar?
Vamos fechar mais cedo.
Pode.
O horário de pico acabou.
Eles já foram.
Voltarei amanhã
no horário da saída das fábricas.
Posso voltar para a loja
para fazermos o inventário.
Está bem. Te vejo na loja.
Gostam de desenho animado?
É tão bobo.
Não gosto.
Eu gosto de documentários.
Vocês assistem?
Eu vi um sobre o espaço.
É grande mesmo.
Desculpa, mano.
É ele. Eu vi uma sala.
Tinha pilhas de tijolos.
Parecia uma fábrica.
Estão todas lá dentro.
Entendido. Aguarde.
Vou pesquisar a região.
Achei uma fábrica de tijolos.
É antiga. Abandonada.
Em que direção?
Sul.
Pai?
Disse que eu podia
ficar com esses.
Eu sei.
Está pegando tudo para você.
Pegue alguns.
Ei.
Ai, meu Deus.
Disse que eu podia
ficar com esses.
Eu sei.
O quê?
Está pegando tudo para você.
Eu não... sei.
Quem é você?
Eu... sou você.
Vai!
Aonde ele foi?
Saiam!
Não. Não! Não atirem!
Podemos dar um jeito nisso!
Larguem as armas!
O que está acontecendo?
Eu não fiz nada! Meu nome é Barry!
Entenderam?
Temos que fazer o Kevin ficar na luz.
Só não atirem em nós!
Não atirem!
Ele não vai ferir ninguém agora.
Pode até dar um jeito
de sair daqui...
mas vai ferir muitos policiais.
Muita gente.
Ninguém mais precisa ficar ferido, David.
Vai ficar tudo bem, Joseph.
Leve-os direto para o Raven Hill.
Para a ala oeste do Raven Hill.
HOSPITAL DE PESQUISA PSIQUIÁTRICA
CÂMERA 20_R
CORREDOR C
Sem problema.
Continue andando.
Por favor, não. Não.
-Não. Não.
-Calma.
Ei! Ei!
Calma, estamos calmos.
Totalmente calmos.
Está bem? Ele não gosta de ser tocado.
Eu posso ir andando. Vou andando.
Continue andando.
CÂMERA 13_E
QUARTO DE ISOLAMENTO 2
Meu nome é Dra. Ellie Staple
e eu sou psiquiatra.
Este quarto deve parecer abominável.
As paredes são equipadas
com 46 jatos de alta pressão...
conectados a um tanque externo
com 57 mil litros de água.
Ele só será acionado
se ficar agressivo ou tentar fugir.
Estas são luzes de hipnose...
Dennis.
Muito prazer, Dennis.
Você está sendo monitorado.
Se houver uma identidade agressiva
no quarto...
a luz piscará automaticamente,
forçando outra identidade a assumir.
Quem era o homem?
Ele era forte como a Fera.
O homem sobre quem
a cidade toda tem falado.
O único sobrevivente daquele acidente
de trem que ocorreu há tantos anos.
Vi um vídeo de você lutando
perto de um hidrante que explodiu.
Vi que ficou asfixiado.
Acho que acredita
que a água seja a sua fraqueza.
Onde puseram ele?
Todos estão em segurança, David.
Talvez tudo isso faça sentido
se eu explicar quem sou.
Sou especialista em um tipo de delírio
de grandeza em particular.
Sou especialista em indivíduos
que acreditam ser super-heróis.
Me deram 3 dias para tratá-los
com os métodos necessários.
Eu vim até aqui por causa de vocês dois.
HOSPITAL RAVEN HILL
DIAGNÓSTICO:
OSTEOGÊNESE IMPERFEITA (O. I.)
"DOENÇA DOS OSSOS DE VIDRO"
Essa médica chega aqui,
assume a nossa ala...
e fala de regras totalmente novas.
Código de conduta.
Como tratar as pessoas com gentileza.
Tudo o que eu faço na vida
é cuidar de pessoas.
Vamos, segure. Vamos.
Isso, assim.
Nós nos entendemos muito bem sem ela,
não é? Você e eu?
Enfim...
você não vai mais ficar sozinho.
Você ganhou dois amigos novos.
Casey, posso falar com você
um instante?
Recebi uma ligação
da sua família adotiva.
Parece que está nos noticiários.
Eles pegaram o cara que raptou você
e assassinou todas aquelas garotas.
Eles pegaram o desgraçado.
Sua família adotiva está vibrando.
Posso imaginar o alívio
que sinta com esta notícia.
Tenho certeza que tem pensado nele.
Eu tenho pensado nele.
Me mandaram trazer várias opções.
Ei, gracinha.
Poderia me ajudar?
Sou a Jade.
Me deram uma injeção para diabetes,
mas eu deixei cair.
Minhas mãos tremem
quando minha glicemia cai.
Está perto demais da luz.
Poderia pegar para mim?
Levanta.
Quero dar uma boa olhada em você.
Você é tão alto.
Orwell e Barry estão tão zangados comigo
porque mudei de lado.
Mas a verdade é que...
nós realmente fazemos coisas
que vocês não conseguem.
Não entendi.
Ei. Ei, ei!
Eu sou o Ian.
Está bem? Sou o Ian.
E eu sou a Mary Reynolds.
Somos gêmeos.
Sabe o que aconteceria
se ela pegasse a chave...
seu estúpido?
A Horda teria matado você.
E você faz o quê? Fica excitadinho?
Daryl.
Fica calmo, ok?
Me desculpe por estar com a Horda.
É que...
Ah, quer saber?
Cansei de me desculpar.
Pode me chamar de Norma.
Me desculpe por essa coisa de mentir.
-Mas não estou mentindo.
-Pare de falar!
Eu fiquei muito pilhado!
A gente quase te pegou, irmão!
Tentando segurar ele aqui
com esse lance de luz?
Que parada sinistra!
Pare de falar.
Não era para eu estar na luz.
Precisamos de mais tempo.
Barry está falando com o Kevin.
Tentando levá-lo para a luz.
Ele está perto?
O único que pode nos defender
é ele.
Ele!
Onde está o homem da capa de chuva?
Quem é ele?
Ele é só um homem comum?
Eu preciso saber.
Afaste-se dos controles agora, rapazinho.
Assim está bom.
Agora vá embora.
Isso. Saindo de fininho.
Tento vir uma vez por semana.
Mas admito que andei
faltando umas semanas.
Ele mudou ao longo dos anos.
Percebo que ele desistiu.
É difícil ver.
Ele acha que ele foi um erro.
Não estou dizendo
que ele fez coisas boas.
Não mesmo.
Aquelas pobres pessoas
não mereciam morrer daquele jeito.
Mas ele está tentando entender
quem ele é.
Não é o que estamos
todos fazendo?
Sim, senhora, estamos.
Eles o mantêm fortemente sedado.
É uma dose altíssima de sedativos.
Ele é esperto demais para eles.
Quando o trouxeram para cá...
ele decorou uma planta
que um eletricista deixou...
e provocou um curto-circuito
no hospital inteiro.
Ele é bom em planejar coisas.
Ele tem essa teoria...
de que os super-heróis são baseados
em pessoas como ele...
e esse outro senhor
que soube que está aqui...
Sr. Dunn.
Ficaria surpresa se soubesse...
que há cada vez mais gente
com esse tipo de delírio?
Na verdade,
é o foco do meu trabalho.
Sim, eu ficaria.
Não se deixe abater
por causa deles, Elijah.
Está me ouvindo?
Fique firme.
Encoste na parede, por favor.
Estão mantendo-o aqui
sem guardas?
Preciso sair daqui
antes que ele saia.
O indivíduo que veio com você
está preso.
David.
Gostaria que concordasse
em fazer uma ressonância magnética.
Foi o único sobrevivente do devastador
acidente de trem há 19 anos.
É possível...
que tenha lesionado o lobo frontal
e não saiba.
Olhe para você, David.
Acha que mal tem força
para se levantar.
Não pode justificar tudo
citando fatos.
Madame, eu sou o Sr. Pritchard.
Sou professor de cinema.
Especificamente, cinema japonês
de 1950 a 1980.
E nem imagino
o que estou fazendo aqui.
Sou favorável
ao ressurgimento do Kevin.
E, ainda assim, estou
em uma maldita cela de prisão.
E posso garantir que não sou...
Ok.
Por favor, madame.
Meu coração sofre com o que a Horda fez.
Eles acham que é certo.
Não é certo ferir os outros!
Estou pronto.
Rapaz, espere!
Não conseguirá chegar até a luz.
É acionado à distância
e monitorado por uma câmera.
Sei que parece injusto
com você...
Mas você está preso neste quarto.
O cara com quem a Fera lutou...
ele está bem ali!
Ele não pode vencer a Fera!
Ele não acha que pode vencer a Fera, acha?
A Fera faz...
Ele não acha
que pode vencer a Fera, acha?
A Fera faz...
Seu nome é Hedwig, não é?
E você tem 9 anos, não é?
É.
Para sempre?
Não importa quantas experiências
você tenha?
Isso deve ser tão difícil.
Trata gente que se acha personagem
de história em quadrinhos?
Eu preciso ir.
A Srta. Patricia disse
que quer entrar na luz.
Olá, Patricia.
Sou a Dra. Staple.
Eu percebi.
Pelo que entendi, você é
uma espécie de suma sacerdotisa.
Isso tudo não é
por minha causa.
É por causa da Fera, não é?
Onde ele está?
Quem?
O homem.
Ele está sendo vigiado, não está?
Ele não pode sair?
Ele é bem-intencionado
e você ia adorá-lo.
Ele é um grande brincalhão.
Ele é um cara ótimo.
Tem senso de humor.
Então deixe-me resumir
o que me disse.
Seu pai não é o Guarda Verde
ou "seja lá qual for o nome dele".
Seu pai é um brincalhão...
e eu ia adorá-lo.
Ele achou que seria legal
ser benfeitor por um dia.
Fingir que era o cara.
E sobre como achou as garotas...
você contou uma história cômica...
que seu pai achou que o assassino
estaria perto da fábrica...
porque o amigo dele, Lou...
que você chamou de Louie
em outro momento...
foi assaltado por lá.
Então seu pai passou
por um prédio...
ouviu garotas pedindo socorro...
e foi quando você animadamente
reconstituiu esse momento da história.
Obrigada por isso.
Então seu pai ligou
para o seu celular.
Você disse a ele para chamar a polícia,
mas ele estava "nessa, sabe. Nessa."
Correto.
Eu assino isso
na frente de um juiz.
Então, como vê,
ele não deveria estar aqui.
Há quanto tempo acredita
que seu pai é super-herói?
Havia um microfone
na capa de chuva dele.
Presumo que estivesse
se comunicando com você.
Ele fala com você quando sai
para fazer buscas. Certo, Joseph?
Ele não machucou ninguém.
Aos olhos das autoridades,
isso não é verdade.
Ele prejudicou inúmeros indivíduos
que não tinham sido julgados.
E, no último incidente, uma adolescente
quebrou o braço e umas costelas.
Todas estariam mortas
se não fosse pelo meu pai.
Foi um evento de justiceiro
e uma vítima foi ferida.
Vão alegar que se tivessem
achado as garotas...
ninguém teria se machucado.
Joseph, eu só tenho alguns dias.
Se eu não fizer
com que abandone o delírio...
ele ficará em instituições como esta
para o resto da vida.
Não, ele não pode ficar aqui.
Pode me contar sobre sua mãe, Joseph?
O que tem a ver com isso?
Ela faleceu em decorrência
de leucemia linfoblástica aguda há 5 anos.
Isso foi catastrófico para você e seu pai.
É.
Por aí, Joseph, você já pode imaginar
o que vou dizer, não é?
Você perdeu sua mãe.
Você acredita que seu pai
seja um super-herói.
Você acredita que ele seja quase imortal.
Pode imaginar que alguns diriam até
que você precisa que isso seja verdade.
Você precisa avaliar se não está
mais empenhado nisso do que ele.
Eu não tenho medo.
Que ótimo.
Sabe por quê?
Agora eu sei.
Sabe o quê?
Sua identidade secreta.
Aquele homem estava certo.
Joseph.
Há caras grandes em academias por aí
que levantam o mesmo peso.
Você teria aguentado mais.
Não se preocupe.
Não vou contar para ninguém.
HOSPITAL DE PESQUISA PSIQUIÁTRICA
Só porque ele a poupou
não quer dizer que ele é bom.
Ele está sendo mantido aqui
até o julgamento.
Sou responsável por ele agora...
mas o Estado inteiro quer
que ele seja julgado e preso.
Quero fazer com que os outros parem
de pensar nisso como um ser super-humano.
Se conseguirem, vão fazer a coisa certa
e mantê-lo longe da luz.
Posso falar com eles?
Não.
Por quê?
Porque não é...
Você é a vítima.
Não acredito!
Você se esforçou tanto para fugir de nós
e agora volta para nos ver?
Você é tão estranha.
Gosto do Drake agora.
Gostei da Nicki por um tempo...
mas ela e o Drake terminaram,
e não dá para gostar dos dois.
Este lugar é para quem acha
que é personagem de HQ.
E a Horda é tipo um nome
de personagem de HQ, não é?
Adoro histórias em quadrinhos.
Desculpe por tentar dar você
para a Fera comer, et cetera.
Tudo bem.
Posso falar com o Dennis
ou a Patricia?
Ela era minha namorada.
A gente se beijou.
Não se preocupe.
Eu não traí você.
O que está fazendo aqui?
Suas roupas não estão sujas.
Que bom.
Oi, Dennis.
Muita gente morreu.
Bem...
Você tem que abandonar a luz.
Nunca deixarão você sair daqui.
A Horda tem que abandonar a luz.
Obedeça a essa médica.
A médica conta mentiras.
Vamos revelar que os perturbados
são os mais fortes.
A Fera dará início a uma revolução.
Foi o que a Patricia mandou
você dizer?
A Fera é a forma mais elevada
da evolução humana.
Dennis. Vocês vão morrer.
Casey.
Oi.
Kevin?
É você.
Você está diferente.
Eu queria te contar uma coisa.
Meu tio está na prisão.
Eu coloquei ele lá.
O que ele fez comigo foi...
errado.
Assim como o que a sua mãe
fez com você foi errado.
Nós somos iguais?
Sinto muito.
-Eu não posso.
-Kevin, espere.
Eu tenho que ir.
A Horda nunca vai deixar a luz e...
Está gostando do Kevin agora?
Casey.
Eu preciso de você.
O poder da afeição física verdadeira...
parece algo sobrenatural.
Foi a falta dela que causou isso
e só sua verdadeira versão pode curar.
Você vai me ajudar?
ZOOLÓGICO DA FILADÉLFIA
Você é a última pessoa
que eu preciso ver hoje.
Está vendo essa câmera?
Há mais uma centena delas.
Por conta de suas habilidades cognitivas,
instalei câmeras em todos os andares.
Em todas as áreas, incluindo
todas as direções do lado de fora.
Nós vamos ver tudo.
Aonde quer que você vá,
será documentado.
Elijah.
Cheguei à conclusão de que devemos
realizar um procedimento em você.
É um procedimento corretivo...
que reequilibra a parte do lobo frontal
que é estimulada em excesso.
Seria uma honra poder conhecer
sua mente perspicaz.
Faremos o procedimento
daqui a três dias.
Ali, bem ali!
Ei, cara.
Como saiu do seu quarto?
Deve ter deixado a porta entreaberta.
Ele veio na direção do barulho.
Leve-o de volta
antes que a doutora veja.
Você é bonzinho demais, Daryl.
Precisa ser firme.
Ou eles vão passar por cima de você.
Ele não pegou nenhum remédio, certo?
Não.
Quantidades certas.
Esta será a minha avaliação final.
Está de brincadeira.
Esse cara matou todos no meu trem.
É um assassino em massa.
Sei que vocês três acham
que são super-humanos.
Que não se acham normais.
Vocês se convenceram
de que têm dons extraordinários.
Como algo de histórias em quadrinhos.
Estou aqui para discutir
a possibilidade de estarem enganados.
Pode me contar sobre os pais do Kevin?
A mãe do Kevin...
fez mal ao Kevin.
E o pai do Kevin ia procurar um médico
para tentar detê-la...
mas ele foi embora.
Eu nunca quis nada disso.
Do quê?
As matanças.
Diga O NOME Dele
KeviN Wendell CrumB
Kevin Wendell Crumb.
O que foi que eu lhe disse?
Nada de correr pela casa,
Kevin Wendell Crumb!
Kevin?
Kevin.
Por que ficam me trazendo
de volta?
Eu não quero ficar aqui.
A necessidade da história...
que nos contamos
começa em algum lugar, Kevin.
A partir de uma memória.
O quê?
Ei, onde está aquela garota?
Casey? Ela...
Todo mundo quer a luz agora.
Estão brigando, et cetera.
E a Srta. Patricia está gritando,
dizendo que preciso ficar na luz.
Disse que meu único trabalho
é manter o Kevin fora da luz.
Então, lamento,
não vão mais vê-lo.
E você tem que obedecê-la, certo?
Porque ela é adulta
e você, não.
Dã! É.
Ele está chorando?
Credo, que frescura.
Olha, não sei sobre esses outros caras...
mas nós somos tipo um super-herói.
Não?
Nós somos tipo...
Não somos loucos!
David...
Acho que isso não se aplica
só ao Kevin...
e ao distúrbio dele.
Existe uma memória?
Estamos procurando
um momento de fraqueza...
que possa ter levado você
a brincar com a ideia de ser superforte.
Há um motivo para eu perguntar.
Esta é a sua ressonância, David.
Isto é o seu lobo frontal.
Há uma sombra suspeita bem aqui.
É possível que isso tenha sido
causado pelo acidente de trem.
Devo acreditar que isso significa algo?
Com isto e mais um incidente
de ancoragem...
você se encaixaria no padrão
do distúrbio que eu trato.
Odeio vê-los desse jeito.
Eu não teria conduzido
as coisas assim.
Não aprovo a forma
como lidaram com vocês.
Elijah, por conta da sua condição,
não precisei fazer ressonâncias.
Já há algumas no seu prontuário.
Sem dúvida, você tem um dos marcadores
para o distúrbio, Elijah.
E você também, Kevin.
Estas são as razões médicas
por que acho que têm este distúrbio.
Agora vamos às razões
por que vocês acham que não.
Como sabe quem é bom
e quem é mau, David?
Convença-me.
É uma sensação.
Uma intuição?
Quando você vê uma pessoa?
Eu tenho que tocar nelas.
Como é essa sensação de intuição?
É uma visão.
Um momento.
Uma transgressão.
Você meio que precisa interpretar.
Você já viu mágicos muito bons, David?
Estou falando dos melhores.
São treinados como mentalistas...
e realizam proezas
aparentemente extraordinárias.
E obtêm êxito porque
interpretam centenas de dicas...
que um indivíduo deixa escapar
em uma fração de segundo.
Acho que você é
como esses adivinhadores profissionais.
Você está entre os melhores do mundo.
É simplesmente extraordinário.
Mas é baseado em coisas reais...
e você cria a imagem.
As coisas não chegam a você
por meios místicos.
Estas são as roupas que o paciente
ao seu lado usava ao chegar aqui.
Tem manchas de barro na calça.
É bem visível.
Não poderia ter visto
algo no noticiário...
Desculpa, mano.
...e depois viu um adulto
agindo como criança?
Alguém que se encaixou no perfil
de alguém com esse distúrbio.
E pensou: "Deve ser a pessoa
que estou procurando".
Aí, viu o barro e achou que ele devia
estar se escondendo onde tivesse barro?
Não.
Tem certeza?
Está criando uma série de pensamentos
que não aconteceu.
Você conseguiu dissecá-lo, Doutora.
Parabéns.
Fiquei sabendo que havia
muitos vídeos de alpinistas famosos...
no computador da sua sala
no zoológico.
Era uma espécie de obsessão.
Alguns dos alpinistas conseguiam
literalmente escalar paredes, não é?
Aonde quer chegar, Doutora?
Foi uma observação prática...
que criou várias habilidades práticas
em um alter ego.
E como ele entortou as barras?
As barras de ferro no zoológico?
Você viu aquilo, não viu?
Não é coisa da nossa cabeça.
As jaulas do subsolo do zoológico
são de 1874, quando foi inaugurado.
Eu consegui entortá-las encaixando
um pé de cabra forçando para trás.
Difícil, novamente.
Mas possível.
Não!
E quanto ao tiro?
Ele foi baleado.
Não só uma, mas duas vezes.
O que sua mente dormente
acha disso?
Nós analisamos a arma e a munição.
Eram muito antigas.
Havia umidade da sala da caldeira...
perto dos vestiários
onde estavam guardadas.
A munição provavelmente
estava estragada.
E algumas balas atingiram
a parte interna das barras.
É no mínimo possível que haja
uma explicação prática para isso.
E se eu sugerisse
algo inquietante, Patricia?
Tipo, que a Fera não seja tão poderosa
como você imagina.
Não tem muito mais poder
do que um homem forte.
Os fatos em que baseiam suas crenças
estão errados.
Se existem super-heróis,
por que só há três de vocês?
Quando a primeira HQ foi escrita?
As primeiras reimpressões
de tiras de jornal em formato tabloide...
aconteceram em 1929.
E depois, em 1938,
houve a apoteose.
A 1ª edição de "Action Comics" saiu...
trazendo o homem de capa
e malha azul na capa.
E foi isso.
Obrigada.
O que está fazendo aí atrás?
Não é um daqueles
tarados por Hello Kitty?
Só estou procurando uma coisa.
Para provar que não sou louco.
Estou indo.
HERÓIS
VILÕES
QUEM SÃO OS PAIS DELE?
PAIS DE KEVIN CRUMB
K. CRUMB MUTILOU VÍTIMAS
IMPORTANTE SABER SOBRE ELE
EX-FUNCIONÁRIO DO ZOO DA FILADÉLFIA.
...SEU PAI, CLARENCE W. CRUMB...
Ai, meu Deus!
-Peguei!
-É você!
-Sou eu. É você!
-Ai, não!
É você!
Vamos brincar de batata quente!
Batata quente
Batata quente, batata quente
Quente, quente, quente!
-Saiu.
Ok, pronta?
-Não!
Batata quente
Quente, quente!
Só pedi para pegar o pacote...
em vez de pisar nele
ao entrar na casa.
Olá!
Se, sem querer,
eu deixar cair isto...
esta lanterna pesada
nas suas pernas de papel...
ninguém viria vê-lo
tão cedo.
Não até o Daryl chegar
para o turno dele.
Anda saindo do quarto, Elijah?
Devo estar perdendo a sanidade.
-Boa noite, Joe.
-Boa noite.
-Daryl.
-E aí, meu irmão.
Quase conseguiu.
Acho que seu relógio adiantou.
Joe, meu irmão! E aí?
Qual é? O que está rolando?
Parece cansado.
Ainda toma as vitaminas?
Às vezes esqueço.
Sei, mas você precisa
tomar a D.
Sem vitamina D...
nada é absorvido
pelo organismo.
JUSTICEIRO FILADÉLFIA HERÓI CRIME
VIGILANTE FOTOGRAFADO
EM FUGA
QUEM É O GUARDA VERDE?
TESTEMUNHA: ELE USAVA CAPA VERDE
FÃS DO GUARDA VERDE
1.200 MEMBROS
PROVAS SUGEREM PODERES REAIS
FÓRUM CONTRAOCRIME
RAZÕES PARA ACREDITAR
QUE VIGILANTE...
ÓTIMA PESQUISA.
ME CONVENCEU.
...FOTO RECENTE DO VIGILANTE.
ESTE É O VIGILANTE?
FOTO RECENTE NÃO FORNECE PISTAS
NOME DO PACIENTE
KEVIN WENDELL CRUMB
TEM 24 PERSONALIDADES:
INCLUINDO UMA PERSONA
DE APARÊNCIA ANIMAL
A QUAL ELE SE REFERE COMO "A FERA"
PAI: CLARENCE WENDELL CRUMB
Clarence Wendell Crumb.
Se tomar extrato
de semente de uva...
vai ficar tudo aí.
A absorção será mais rápida.
Me diga uma coisa,
você bebe muita água?
Não o bastante.
É. Eu sei.
TORRE OSAKA
UMA VERDADEIRA MARAVILHA
ARQUITETURA
FILADÉLFIA
Como?
Como entrou aqui sem ser visto?
O escapamento faz barulho...
quando o vapor de combustível
explode no silencioso...
ao desligar o carro.
Daryl, cujo turno começa às 23h,
sofre desse mal veicular.
Isso aconteceu há 7 minutos.
Além disso, ouvi queixas...
sobre a demora
para chegar até a mesa...
Ele adora uma conversa, sabe...
Ainda tenho
uns 2 ou 3 minutos.
Alguém andou fingindo.
Roubei o frasco de aspirina.
Substituí a dose do remédio
por aspirina.
Fiz um truque
com meus comprimidos diários.
O que você quer?
Senhora.
Vim saber se o que contam
sobre o ser extraordinário é verdade.
A criatura metade homem.
É Patricia.
Mas aprecio suas boas maneiras.
Eu não sei mais.
Sou especialista em HQs, Patricia.
Acho que HQs são uma continuação
da documentação...
que existe há séculos,
mostrando do que os humanos são capazes.
Registros de algo que alguém,
em algum lugar, viu ou sentiu.
Sabia que o hábito de usar malhas,
roupas de baixo aparentes e botas...
vem dos fortões que trabalhavam em circos
na década de 30?
Não.
Homens de shows de aberrações
que faziam coisas incríveis.
Peço que olhe além das capas
e dos monólogos de vilões.
Está me acompanhando?
Estou.
Só tenho mais um minuto.
Acredito que a Fera
faça parte disso.
Há referências a personagens
"homem/animal".
A dupla personalidade.
O homem com habilidades animais.
Eu quero conhecer a Fera,
ver se realmente existe.
Se existir, então vou nos tirar daqui
amanhã à noite.
Por que está preocupada, Patricia?
E se ele não fizer
coisas extraordinárias?
E se for apenas uma pessoa enferma?
Como você?
Tudo de extraordinário
pode ser justificado citando fatos...
mas, no entanto, é verdade.
Acho que no fundo
você sabe disso.
Tudo que veremos e faremos
terá embasamento científico.
Mas haverá limites.
Porque é o mundo real,
não um desenho animado.
E, no entanto, alguns de nós
não morrem com tiros.
Alguns de nós conseguem entortar aço.
Isso não é uma fantasia.
Se acha mesmo
que pode nos tirar daqui...
então poderá conhecer a Fera.
Mas, para o seu bem,
eu espero que ele goste de você.
Amanhã à noite.
Convoque uma reunião de diretoria
ou sei lá.
Como devemos chamá-lo, senhor?
Nome: "Senhor".
Sobrenome: "Vidro".
O que está acontecendo?
Cuidado. Não usem força
ao imobilizá-lo.
Dra. Staple, o que...
-É um sedativo.
-O quê?
Lamento por isso, Elijah.
Foi filmado saindo do quarto.
-Estava nos enganando.
-Não!
Antecipei o procedimento.
Espere, eu...
Obrigada pelo cuidado, pessoal.
Boa sorte, Elijah.
Não haverá mudanças essenciais
sobre quem você é.
Eu prometo, meu amigo.
CICLONE ESCURO
Elijah!
Então vamos gritar!
Senhora, tenha calma.
Mamãe!
Elijah!
-Pare isso!
-Senhora, afaste-se.
Pare isso!
Jantar, Elijah.
Como você está?
Vai se sentir melhor amanhã.
Os quadros estão tortos.
Ei.
Demorou um tempão
para encontrar o pedaço ideal.
Nome: "Senhor".
Sobrenome: "Vidro".
CIRURGIA
Você não sabe como é, Daryl.
Ser tão diferente
que você não sabe onde se encaixa.
É uma sensação terrível.
E aí, amigão. Tudo bem?
A Patricia falou que você vinha.
Meu nome é Luke
e eu sou do Time Horda até o fim.
Posso te apresentar
para todo mundo.
Não é nada mau me conhecer.
Mas todos vão dizer
que eu falo demais.
Que conto o final dos filmes.
Mentira.
Todos sabem que o padre morre
no fim de "O Exorcista".
O Sublime Americano.
Ao menos sabe o que é isso?
Não.
É por isso que esse mundo
é uma causa perdida.
É por isso que a Fera é a única coisa
pura e cheia de significado.
Sublime Americano refere-se
à pintura de paisagens...
destacando a imensidão
da natureza.
Retratar tempestades violentas
à distância era comum.
Tenho um interesse especial
por pintura.
A Srta. Patricia disse que seus ossos
quebram se eu der um tapinha neles.
É verdade?
É.
Então qual é o seu superpoder?
É a sua mente?
Qual é o meu?
Vai ter sempre 9 anos, não é?
É.
Isso é incrível.
Pode ver o mundo do jeito
que ele realmente é. Sempre.
Uma criança que nunca cresce.
Você está pronto?
Você... está... pronto?
Sim.
Esse lugar é tão legal, Sr. Vidro.
Dá vontade de dançar.
Então, dance.
É! Saca só!
É.
Ai, cara.
Eles estavam mentindo para todos nós.
Acredita nisso?
Sim, acredito.
Foi nisso que acreditei a vida toda.
Eles estão perdendo a fé.
Minha Horda está perdendo a fé!
Nos quadrinhos...
você iria a um lugar público,
onde todos pudessem vê-lo.
Um lugar onde estivessem
celebrando feitos da humanidade.
Mas você precisa do David...
para convencê-los.
Você deve lutar com ele
aos olhos do mundo.
O prédio mais alto da cidade
será inaugurado hoje.
Todas as câmeras do mundo
estarão filmando.
Pode convencer a Horda e o mundo
ao mesmo tempo.
Nós existimos.
Por que está nessa cadeira, criança?
Meus ossos se quebram facilmente.
Já nasci assim.
Tive 94 fraturas na vida.
Eu só conheço a dor.
Alegre-se.
Você sofreu e agora está purificado.
Imagino que tenha sido enviado aqui
para ser um anjo vingador.
Você quer muito se vingar por nós?
Bem...
parece que os vilões estão se juntando.
Como vai, David?
Sempre achei que fôssemos amigos.
Elijah?
Não deveria se esconder
nas sombras, David.
Consegue se esconder...
porque quem rouba carros
e assalta em becos...
não precisa de todo o seu potencial.
Só usa 1% do seu potencial
com esses criminosos meia-tigela.
Talvez não haja o que esconder, Elijah.
Encontrei alguém que vai requerer
que todo o seu potencial seja exposto.
Um assassino em série super-humano.
Não faça isso.
Como podemos ser os únicos?
Podemos ter acreditado
que não é verdade.
Nós iremos ao prédio
mais alto da cidade.
TORRE OSAKA
A Horda vai ser revelada lá.
Há três andares que abrigam
uma empresa química no prédio.
Eu vou explodir esse prédio
usando os produtos deles, David.
Talvez deva tentar nos deter.
Hoje é a sua festa de apresentação.
Acho que você já sabe
o que vestir.
Eu fechei as mangueiras de água
do seu quarto, David.
Só sobrou a porta.
Elijah.
É de metal.
Mas não vai passar por ela
porque os ossos...
quebram ao se chocarem com metal,
e você não tem nada de especial.
Muita gente vai morrer, Vigilante...
se você não passar
por aquela porta.
Oi.
Cheguei!
Daryl?
DEPÓSITO
PERTENCES DE PACIENTES
É nessa hora
que desenham você...
com olhos enormes e pontos de interrogação
acima da sua cabeça.
Você machucou ele?
O que está fazendo?
Deveria se ajoelhar diante dele.
Ele é o perturbado.
Saia de perto de mim.
Volte para o seu quarto!
Os dois!
Está lutando pelos perturbados.
Encontrou seu propósito.
Talvez alguém da Horda deva
nos tirar daqui, se for possível...
parceiro.
Vá pelo subsolo.
DEPÓSITO
PERTENCES DE PACIENTES
Escute, Joseph.
Seu pai está progredindo muito.
Estou otimista em relação a ele.
Sabia que o primeiro Superman...
não voava?
E que Metrópolis é,
na verdade, Nova York.
E todas as coincidências que há
no que eu li?
Histórias em quadrinhos são uma obsessão.
Já foram a uma convenção de HQs?
Comercializam séries de TV
de adolescentes lá.
Comercializam coisas.
Seus parentes e amigos
perderam a perspectiva.
Seu pai quer lutar contra o raptor dela.
Seu filho quer superar o pai dele.
Ele é o anarquista, ele é o mentor,
ele é o herói relutante.
Tudo isso soa familiar, não é?
Histórias em quadrinhos
não são histórias válidas.
PESSOAL NÃO AUTORIZADO
NOS TÚNEIS DE FUNCIONÁRIOS
Ei, em que ala você trabalha?
A Fera está dizendo que quer
que você siga quando eles vierem.
Eu acredito.
ELLIE, AGUARDO ANSIOSAMENTE
POR NOSSA CONVERSA TAMBÉM
TORRE OSAKA
UMA VERDADEIRA MARAVILHA
O novo prédio Osaka será inaugurado hoje
com muita pompa.
Milhares são esperados
para a cerimônia.
Muitos só querem ver
a incrível arquitetura.
Espera-se que este seja
um centro empresarial...
e crie muitos empregos.
Temos um código 3.
Pacientes trancados nos quartos.
Seguranças em alerta.
Os pacientes planejam...
ir à inauguração da Torre Osaka,
o prédio mais alto.
Elijah pode querer atacar
uma instalação química lá.
Por favor, informem
à Polícia da Filadélfia.
Eles cometeram um erro
indo pelo subsolo.
Isso nos dá algum tempo.
Me lembro de algo
sobre um cenário público clássico...
onde há o desfecho do clímax
das edições limitadas.
Acho que disse que chamavam
de confronto final...
onde todas as habilidades
são reveladas...
e testadas entre si.
E depois?
O que acontece?
Cristo! Eles estão aqui fora!
Eles estão aqui fora!
SEGURANÇA
Aqui é a Dra. Ellie Staple.
Vamos precisar de ajuda
no Raven Hill imediatamente.
Não!
Quantas pessoas vão morrer hoje?
Eu não quero fazer isso.
Não importa o que a Patricia diz.
Eu não...
Hedwig vai pegar a luz.
Oi, e aí?
Não se preocupem.
Não precisamos dele mesmo.
Ainda há dez de nós.
Parece que a Fera
ainda tem o que fazer aqui.
Já localizamos.
Aguardo instruções.
A coleção de personagens principais.
Afastem pacientes e funcionários
das janelas do lado sul.
As autoridades estão vindo.
Ok. Peguei você.
Vai aprender a se ajoelhar
diante dos perturbados.
Eu preciso explicar.
Ele tem TDI.
Acha que é um animal.
Vão em frente.
Não, vocês não entendem.
Ele só conhece a dor. Vão se machucar.
Alguém, por favor...
Ele tem TDI.
As pessoas sensíveis que há nele
podem ajudar.
Fique aqui.
Você é a garota que a Fera poupou.
Fiquem longe dele.
Vão!
Só quero salvá-los.
Casey, a luz não vai funcionar aqui fora.
Tem que conseguir fazer o Kevin sair.
Precisamos levá-los para dentro
em segurança.
Está entendendo?
Pai, há duas equipes táticas
a caminho.
Volte para dentro!
Rápido! Entrem no prédio.
A água usada para o quarto do David.
Tem água naquele tanque.
Sei que ele quase se afogou
na infância.
Água é a fraqueza dele.
Ei!
-Ei!
-Joseph!
Ele está mentindo para você.
Nos quadrinhos...
os pais dos vilões sempre têm a chave
para entendê-los.
Tem algo que ele não contou.
Joseph, volte.
Não conte a ele ainda.
O pai do Kevin não pegou qualquer trem
e não voltou mais.
Eastrail 177.
Próxima parada, Filadélfia.
TDI
TRATAMENTO E TERAPIA
Ele pegou o trem em que meu pai estava.
Aquele em que todos morreram
exceto o meu pai.
É a chave para saber
quem você é.
O Sr. Vidro matou o pai do Kevin.
Tudo isso só comprova, entende?
Se o acidente
não tivesse acontecido...
Kevin não teria ficado sozinho
com a mãe.
Se tivesse sido impedida
de abusar dele...
a Fera não precisaria ter nascido.
Qual era a probabilidade
de David Dunn...
e Clarence Wendell Crumb
estarem juntos...
naquele dia?
Incrível.
Eu criei você...
assim como criei o David.
Só levou mais tempo.
Dezenove anos.
Eles quase me convenceram
de que eu era louco.
Eu crio super-heróis.
Eu realmente sou
uma mente brilhante.
Agradeço pelo que você fez.
Mas eu vim para proteger o Kevin.
E não posso confiar em você
para deixá-lo a salvo.
Ei.
Ainda não resolvemos
o lance de ajoelhar.
A reviravolta clássica.
O inimigo se torna o aliado...
graças ao inabalável
senso de retidão do herói.
Vamos terminar isso
aos olhos do mundo.
Elijah.
Me solte.
Deixe-me falar
com Kevin Wendell Crumb.
Não.
Me solte.
Eu preciso falar
com Kevin Wendell Crumb.
Ele precisa de mim.
Kevin Wendell Crumb.
Ei.
A Fera me ouviu.
Ele não conseguiu
fazer o que queria.
Você pode dizer a ele
o que fazer.
Eu não estou no comando da luz.
Está!
Está, sim.
A sensação é boa.
Não é?
Pode ficar na luz comigo?
Só um pouco?
Ela conseguiu convencê-lo.
Alvo imobilizado.
Vocês têm que ajudá-lo.
É o meu pai.
Ele quer ajudar vocês.
O cara de verde
é o meu pai.
Está tentando deter a Horda.
Está muito fraco.
David!
David, pegue a minha mão.
Pegue logo!
Somos só nós.
Eles me enviaram
por causa de vocês três.
Diga-me a verdade.
Eu quase lhe convenci
que você é um homem comum?
Eu teria lhe deixado de lado...
mas quando a Horda apareceu aqui...
eu tive que vir.
Não disse que havia um confronto
no fim das edições limitadas?
Como não sabia como terminaria?
Não, mãe...
esta não é uma edição limitada.
Esta era uma história de origem...
o tempo todo.
O que está acontecendo?
Eu gosto de ter 9 anos.
Está doendo, Casey.
Faça parar de doer.
Eu não consigo...
ficar na luz, Casey.
Eu nunca deveria ter dado ouvidos a ela.
Agora essa calça sujou de sangue.
Está manchada.
Temos que limpar essa calça, Casey.
Conforme o corpo dele
cede lentamente ao inevitável...
uma sensação de água fria
se espalha por seu corpo.
Os pensamentos dele
são uma mistura de medo...
e um doce alívio.
Senhoras e senhores...
aqui é a Patricia.
Todos nós devemos obedecer a ela.
Você os viu?
Os dois são extraordinários.
Eu nunca duvidei...
Não permita que digam
que eu duvidava.
Estão todos muito assustados.
Mas eu disse a eles
que vou ficar na luz agora.
Você realmente é minha amiga?
Então eu vou ficar na luz
até o fim.
Até o fim mesmo.
Não é tão ruim ficar na luz.
Kevin.
Poderia se afastar
para eu examiná-lo?
Está tudo bem.
Eles se equivocaram nas HQs.
Eles falam sobre grupos malignos secretos
tentando deter os heróis.
Não acho que sejamos malignos...
e nós não escolhemos lado.
Nós tentamos deter os dois.
Se existir um de vocês...
o oposto aparece.
A coisa se expande...
Nós interferimos.
Não podem existir deuses entre nós.
Não é justo.
Funcionou muito bem por 10 mil anos
do nosso jeito.
Console-se com o fato
de que estava certo sobre sua teoria.
Fique em paz.
Eu não fui um erro, mãe.
Não.
Você foi espetacular.
CÂMERA EXTERNA 18: APAGADA
Esses pacientes estavam
muito transtornados.
CÂMERA EXTERNA 36: APAGADA
Quero declarar...
que o que ocorreu foi devido
às drogas...
ou ao estado maníaco deles.
CÂMERA EXTERNA 17: APAGADA
Para privacidade dos pacientes...
manteremos o que aconteceu neste prédio
e no estacionamento entre nós.
AUTORIDADES HOMENAGEIAM
TORRE OSAKA
A cerimônia acabou...
mas a expressão no rosto
de milhares...
Os três eram reais.
Bem especiais, na verdade.
Se vocês aprovarem,
eu irei para a próxima cidade.
Haverá repercussões?
Ninguém os viu.
Eu sei qual é o meu dever.
Convencê-los.
Este é o método mais humano e eficaz.
Nós não somos executores
e não precisamos de mártires.
Se isso falhar, usem a máquina.
E eu compreendo como é importante
o que estamos fazendo.
Manter o equilíbrio...
preservar a ordem.
Não viemos comprar guarda-chuvas,
sabe disso.
Abra suas asas, passarinho de gaiola.
Vamos levá-lo para o QG.
Qual é a acusação, menino prodígio?
Guarda-chuvas ilegais.
Agressão e perturbar a paz.
O que temos vai botá-lo
em uma fria de novo, Pinguim.
Ele é esperto demais.
Por isso ele é a mente brilhante.
Nunca revela o verdadeiro plano dele.
Ele manipula todos.
Faz com que olhem para uma direção.
Tão legal, cara.
Sempre tem um plano de verdade.
Está vendo essa câmera?
Há mais uma centena delas.
Tudo está sendo gravado.
Todos os vídeos e cópias de segurança
foram apagados, certo?
Sim.
Fizeram download de algo
antes disso?
Não sei como isso é possível.
Estavam transmitindo o sinal de vídeo
da segurança ao vivo para um site privado.
Ele foi pelos túneis do subsolo
para ser visto...
pelo maior número possível
de câmeras.
Foi por isso que ele não saiu
pela entrada lateral.
Ele nunca planejou entrar naquele prédio.
Isso foi uma missão suicida.
Eu dei a ele todas as câmeras
de que ele precisava bem aqui.
O que você fez, Elijah?
Há forças desconhecidas que não querem
que a gente perceba do que somos capazes.
Não querem que saibamos...
que as coisas que desconfiamos
serem extraordinárias sobre nós são reais.
Acredito que se todos virem...
o que apenas algumas pessoas se tornam
ao aceitar totalmente seus dons naturais,
outros despertarão.
Acreditar em si...
é contagiante.
Nós damos uns aos outros permissão
para sermos super-heróis.
Nós nunca despertaremos de outra forma.
Quem quer que sejam essas pessoas...
que não querem
que nós saibamos a verdade...
hoje elas perdem.
Obrigada.
Quanto tempo faz que nós postamos?
Duas horas.
Quanto tempo até...
Eu sei o que é isso.
É o momento em que ficamos
sabendo a verdade sobre o universo.
PACIENTES PSIQUIÁTRICOS QUE FUGIRAM
DO HOSPITAL RAVEN HILL
VIDRO
CORPO FECHADO
FRAGMENTADO
VIDRO