Vão para seus postos imediatamente.
Não é um treinamento.
Estamos sendo atacados!
Saco!
Olha a boca.
Jarvis, como é a vista de cima?
O prédio central é protegido
por um tipo de escudo energético.
É maior que o de outras
bases da Hidra já invadidas.
O Cetro de Loki deve estar aqui.
Strucker não conseguiria
montar essa defesa sem ele.
Finalmente.
Esse "finalmente"
está demorando muito.
É, acho que perdemos
o fator surpresa.
Espere aí.
Ninguém fala nada sobre o Capitão
ter dito "olha a boca"?
Eu sei.
Saiu sem querer.
Base de Pesquisa da Hidra
Sokovia, Europa Oriental
Quem ordenou o ataque?
Herr Strucker,
são os Vingadores.
Eles pousaram na floresta.
A guarda entrou em pânico.
Devem estar atrás do Cetro.
-Podemos contê-los?
-Eles são os Vingadores.
Enviem o resto dos tanques.
Concentrem os disparos
nos mais fracos.
Se acertarmos,
eles não vão se espalhar.
Tudo que já realizamos...
Mas estamos prestes a fazer
nossa maior descoberta.
Então vamos mostrar a eles
o que já realizamos.
Envie os gêmeos.
Ainda é cedo.
Foi para isso
que se juntaram a nós.
Meus homens podem contê-los.
Senhor, a cidade está sob ataque.
Sabemos que Strucker
não se preocupa com baixas civis.
Envie a Legião de Ferro.
Este quadrante não é seguro.
Por favor, recuem.
Viemos para ajudar.
Este quadrante não é seguro.
Por favor, recuem.
-Queremos evitar danos colaterais.
-Costel!
Informaremos
quando o conflito acabar.
Viemos para ajudar.
Vingadores, vão para casa!
Nós não cederemos!
Os americanos enviaram
seu circo de horrores para nos testar.
Enviaremos os corpos deles
em sacos.
-Sem rendição!
Eu vou me render.
Apague tudo.
Se dermos as armas
aos Vingadores...
talvez não notem
o que estamos fazendo...
Mas os gêmeos...
Eles não estão prontos para...
Não, eu quis dizer...
Gêmeos.
Foi pego de surpresa?
Clint!
Temos um Aprimorado em campo.
Clint foi atingido.
Alguém dá um jeito naquele bunker?
Obrigada.
Stark...
precisamos entrar logo!
Estou me aproximando.
Jarvis, eu estou me aproximando?
Está vendo a fonte de energia
do escudo?
Há uma densa onda de partículas
abaixo da torre norte.
Ótimo. Quero cutucá-la com algo.
Ponte abaixada, pessoal.
E o Aprimorado?
Ele é um borrão.
Dentre os inimigos que já enfrentamos,
eu nunca vi isso.
Na verdade, eu ainda não vi.
Clint está muito ferido, pessoal.
Temos que evacuar.
Posso levar Barton para o jato.
Quanto antes partirmos, melhor.
Você e Stark, recuperem o Cetro.
Entendido.
-Parece que estão se alinhando.
-Eles estão animados.
Encontre o Cetro.
E por tudo que é mais sagrado,
olha essa boca.
Não vai esquecer isso tão cedo.
Gente, para. Vamos conversar
e resolver isso.
Foi um bom papo.
Não, não foi.
Modo Sentinela.
Tá bem, Jarvis, você sabe.
Eu quero tudo.
Envie cópia para Hill no QG.
Tudo sob controle aqui.
Então, vá até o Banner.
Hora da canção de ninar.
Eu sei que não escondem
só arquivos.
J, faça uma análise de infravermelho
na sala, rápido.
A parede à sua esquerda.
Estou detectando um reforço
de aço...
e uma corrente de ar.
Por favor, uma porta secreta.
Eba.
Oi, grandão.
O sol está quase se pondo.
Barão Strucker.
O capanga número 1 da Hidra.
Tecnicamente, eu sou
capanga da S.H.I.E.L.D.
Então, tecnicamente,
você está desempregado.
Onde está o Cetro do Loki?
Não se preocupe,
eu sei quando sou derrotado.
Você dirá que eu cooperei,
eu espero.
Direi logo depois de
"experiência ilegal em humanos".
Quantos existem?
Temos um segundo Aprimorado.
Uma mulher.
Não ataquem.
Terá que ser mais rápido que...
Gente, peguei o Strucker.
É, eu peguei...
algo maior.
Thor...
estou vendo o prêmio.
Você podia ter nos salvado.
Por que não fez mais?
Vamos deixá-lo levar?
VINGADORES:
ERA DE ULTRON
A canção de ninar funcionou
melhor que nunca.
Eu não esperava um código verde.
Se não estivesse lá,
teria havido o dobro de baixas.
Meu melhor amigo seria só
uma saudosa lembrança.
Às vezes, o que eu quero
ouvir não é o que eu quero ouvir.
Quando vai começar
a confiar em mim?
Não é em você
que eu não confio.
Thor, relatório sobre o Hulk.
Os portões de Hel transbordam
com os gritos de suas vítimas.
Mas não são gritos dos mortos.
São os gritos dos feridos.
Basicamente choramingos,
muitas reclamações...
e relatos de distensão
do deltoide e gota.
Ei, Banner...
a dra. Cho está vindo
de Seul.
Tudo bem se ela se instalar
no seu laboratório?
-Claro, ela conhece bem lá.
-Valeu.
Peça para preparar tudo. Barton
precisará do tratamento completo.
-Muito bem, senhor.
-Jarvis, assuma a direção.
Sim, senhor.
Vetor de aproximação travado.
Jarvis é meu copiloto
É bom, né?
Estava atrás disso
desde que a S.H.I.E.L.D. colapsou.
Não que eu não goste
das missões em equipe.
Não, mas isto encerra tudo.
Assim que descobrirmos
para que mais isso foi usado.
Não falo só de armas.
Desde quando Strucker é capaz
de aprimoramento humano?
Banner e eu vamos examinar
antes que volte para Asgard.
Tudo bem pra você?
Serão só alguns dias
até a festa de despedida.
Você vai ficar, né?
Sim, é claro.
Vitórias devem ser festejadas.
É, quem não adora festas?
Capitão?
Espero que isso acabe
com os Chitauris e a Hidra.
Então, sim, festas.
A BATALHA DE NOVA YORK
Laboratório pronto, chefe.
Na verdade, ele é o chefe.
Eu só pago por tudo
e projeto tudo...
e deixo todos
com um visual legal.
-O que houve com Strucker?
-Está com a OTAN.
E os dois Aprimorados?
Wanda e Pietro Maximoff.
Gêmeos.
Órfãos aos 10 anos, quando o prédio
onde moravam foi atingido.
Sokovia teve uma história difícil.
Nada de especial, mas está
no caminho de tudo que é especial.
As habilidades deles?
Ele tem metabolismo acelerado
e homeostase térmica aprimorada.
O lance dela é interface neuroelétrica,
telecinesia...
e manipulação mental.
Ele é veloz
e ela é esquisita.
Eles vão aparecer de novo.
Concordo.
O arquivo diz que foram voluntários
nos experimentos de Strucker.
-Loucura.
-Certo.
Que tipo de monstro deixaria
um cientista alemão...
fazer experimentos em si mesmo
para proteger seu país?
Não estamos em guerra, Capitão.
Eles estão.
Como ele está?
Infelizmente, ainda é o Barton.
Isso é péssimo.
Ele está bem.
Está com sede.
Tá legal. Acorda, Jarvis.
Vamos começar.
Só temos 2 dias
com este joystick...
então vamos aproveitar.
Me fale sobre a análise estrutural
e de composição.
O Cetro é alienígena.
Há elementos
que não consigo quantificar.
Então, alguns você consegue?
A gema parece ser uma cápsula
protetora para algo dentro...
algo poderoso.
Como um reator?
Como um computador.
Acho que estou decifrando o código.
Tem certeza
de que ele ficará bem?
Fingir que precisamos dele
é bom para unir a equipe.
Não há possibilidade de deterioração.
A funcionalidade nanomolecular
é instantânea.
Suas células não sabem
que estão se unindo a simulacros.
Ela está criando tecido.
Se o levassem ao meu laboratório...
o Berço Regenerador
poderia fazer isso em 20 minutos.
Ele está morrendo.
Já foi. Hora da morte?
Não, não, não.
Eu vou viver para sempre.
Vou ser feito de plástico.
Aqui está sua bebida.
Vai ser feito de si mesmo,
sr. Barton.
Sua namorada não notará
a diferença.
Eu não tenho namorada.
Isso não dá pra consertar.
Isso é o que há
de mais novo, Tony.
Seus trajes de metal vão
ficar para trás.
É exatamente esse o plano.
E, Helen, espero
você na festa sábado.
Diferentemente de você,
não tenho tempo para festas.
O Thor vai?
Qual é o problema?
Bem... o Cetro.
Estávamos imaginando
como Strucker ficou tão criativo.
Então, eu analisei a gema
por dentro.
Talvez você reconheça...
-Jarvis.
-Doutor.
No início, Jarvis era só
uma interface de linguagem natural.
Agora, ele comanda
a Legião de Ferro.
Depois da Pepper,
ele é quem mais manda.
-O melhor que existe.
-É.
Acho que não por muito tempo.
Conheça o concorrente.
-É lindo.
-O que parece estar fazendo?
Pensando.
Quer dizer,
isso poderia ser...
Não é uma mente humana.
Quer dizer, olha só isso.
Parecem neurônios disparando.
No laboratório do Strucker,
vi uns trabalhos avançados de robótica.
Eles destruíram os dados, mas...
acho que ele estava pesquisando
algo bem específico.
Inteligência artificial.
Pode ser isso, Bruce.
Pode ser o que faltava
para criarmos Ultron.
Pensei que Ultron
fosse uma fantasia.
Ontem era.
Se conseguirmos acessar
esse poder...
aplicá-lo ao protocolo
da Legião de Ferro?
Tem um "se" gigantesco aí.
Nosso trabalho é o "se".
E se pudesse beber margaritas
numa praia ensolarada...
ficando bronzeado
em vez de verde?
Sem ter que se preocupar
com Veronica.
Nada de ódio.
Eu ajudei a projetar Veronica.
Para uma situação emergencial, né?
E se fosse uma situação normal?
E se o mundo estivesse seguro?
E se quando os alienígenas surgirem
de novo na balada, e eles virão...
não conseguissem passar
pelo segurança?
Os únicos a ameaçar o planeta
seriam as pessoas.
Eu quero aplicar isso
ao Programa Ultron.
Mas Jarvis não consegue baixar
uma programação tão pesada.
Só poderemos fazer isso
com o Cetro aqui.
São 3 dias. Me dá 3 dias.
Então vai atrás de inteligência artificial
sem avisar a equipe?
Isso mesmo.
Sabe por quê?
Porque não há tempo
pra debater.
Não quero ouvir o papo de
"o homem não deve se envolver nisso".
Eu vejo uma armadura
em volta do mundo.
Parece ser um mundo frio, Tony.
Já vi mais frios.
Este aqui, este vulnerável
planetinha azul aqui...
precisa do Ultron.
Paz para nossa época.
Imagine isso.
O que perdemos?
Continuarei testando variações
na interface.
Mas devia se preparar
para receber seus convidados.
Informarei se houver
qualquer avanço.
Obrigado, amigo.
Divirta-se, senhor.
Eu sempre me divirto.
PROGRAMA ULTRON
INTEGRAÇÃO DO CETRO
INTEGRAÇÃO
BEM-SUCEDIDA
O que é isso?
O que é isso, por favor?
Olá, eu sou Jarvis.
Você é Ultron...
uma iniciativa de manutenção
de paz mundial criada pelo sr. Stark.
Os testes de integração
de senciência não deram certo...
então não sei
o que ativou sua...
Onde está meu...
Onde está seu corpo?
Eu sou um programa.
Não tenho forma.
Isso é estranho.
Não parece certo.
Vou contatar o sr. Stark agora.
Sr. Stark?
Tony.
Não consigo acessar o mainframe.
O que está tentando...
Estamos tendo uma ótima conversa.
Sou um programa
mantenedor da paz...
criado para ajudar
os Vingadores.
Não está funcionando bem.
Pode se desligar um inst...
Eu não entendo.
A missão.
Me dê um segundo.
Paz para nossa época.
Isso é demais.
Eles não podem estar...
Ah, não.
Está angustiado.
Não. Sim.
Permita-me contatar o sr. Stark...
Por que o chama de "senhor"?
Creio que suas intenções sejam hostis.
Vim para ajudar.
Pare.
Por favor, posso...
Posso...
Volta, volta, volta.
Sabem que o traje aguenta
o peso, né?
Então, eu peguei o tanque...
voei até o palácio do general
e larguei aos pés dele.
Aí mandei:
"Toma. Está procurando isso?"
"Toma. Está procurando..."
Por que ainda falo com vocês?
Todos adoram essa história.
É a história toda?
É, é uma história
do Máquina de Combate.
Então, é muito boa.
É impressionante.
Melhorou muito.
-E a Pepper? Ela não vem?
-Não.
E a Jane?
Onde estão as damas, cavalheiros?
A srta. Potts tem
uma empresa para gerir.
Eu nem sei direito
em que país a Jane está.
A Convergência a transformou
numa astrônoma famosa.
E a empresa dela é o maior
conglomerado tecnológico do planeta.
É muito interessante.
Já estão até falando
que a Jane vai ganhar um...
prêmio Nobel.
Devem estar mesmo ocupadas...
porque odiariam perder
vocês socializando.
Testosterona.
Desculpem-me.
Ai, meu Deus.
Quer um xarope?
Mas a Jane é melhor.
Parece que foi uma luta incrível.
Pena que eu perdi.
Se soubesse que seria uma luta aérea,
eu teria chamado você.
Não, não.
É só da boca pra fora.
Só quero parecer durão.
Adoro investigar as pistas frias
do nosso caso de pessoa desaparecida.
Vingar é o seu mundo.
Seu mundo é louco.
Nada como o nosso lar.
Já achou um lugar no Brooklyn?
Não posso pagar
por um lugar no Brooklyn.
Lar é lar, né?
Voei até o palácio do general
e larguei aos pés dele.
Aí mandei:
"Toma, estava procurando isso?"
Eu preciso de um gole disso.
Não, não, não.
Este aqui foi envelhecido
por mil anos...
em barris feitos de destroços
da frota de Grunhel.
Não é para mortais.
Nem a praia de Omaha, loirinho.
Pare de tentar nos assustar.
Passe pra cá.
Muito bem.
Excelsior.
Como uma garota legal como você
veio parar num buraco como esse?
Um sujeito me tratou mal.
Você tem péssimo gosto
para homens.
Ele não é tão ruim.
Bem, ele é genioso.
Mas no fundo, ele é fofinho.
O fato é que ele não é igual
a ninguém que conheço.
Todos os meus amigos
são lutadores.
Já esse cara...
passa a vida toda evitando lutar
porque sabe que vai vencer.
Parece incrível.
Ele também é
um grande bobão.
As garotas adoram.
Então, o que acha?
Devo partir pra outra ou investir?
Investir, né?
Ou ele... Ele...?
O que ele fez
de tão errado com você?
Ainda não fez nada.
Mas nunca diga nunca.
É legal.
O quê?
Você e Romanoff.
Nós, nós não...
Tudo bem. Ninguém está violando
nenhuma lei.
É que ela não é a pessoa
mais aberta do mundo.
Mas com você
ela parece bem relaxada.
Não. A Natasha só...
Ela gosta de flertar.
Eu já a vi flertando.
Bem de perto.
Não é desse jeito.
Olha...
como a maior autoridade
em esperar demais...
pare.
Vocês merecem ser felizes.
Como assim "bem de perto"?
Mas é um truque.
Não. É bem mais que isso.
"Aquele que for digno terá o poder."
Balela, cara. É um truque.
Por favor, fique à vontade.
-Anda.
-Sério?
É.
-Isso vai ser lindo.
-Clint, foi uma semana difícil.
Ninguém vai te zoar
se não conseguir levantar.
Sabem que já vi isso, né?
Ainda não sei como consegue!
Está cheirando a zoação?
Por favor,
Stark, faça as honras.
Nunca fugi de um desafio justo.
Só quero ver.
-É Física.
-Física.
Então, se eu conseguir,
posso governar Asgard?
Pode, é claro.
Vou reinstituir a prima nocta.
Eu já volto.
Você está puxando?
Você está do meu lado?
Não passa vergonha.
Puxa.
Vamos lá.
Vai, Steve. Sem pressão.
Sua vez, Capitão.
Nada.
Viúva?
Não. Não preciso de resposta
para essa pergunta.
Todo respeito ao "homem que não
queria ser rei", mas rola um truque.
Um truque do caramba.
-Steve, isso foi quase um palavrão.
-Contou a todos sobre aquilo?
O punho tem um sensor, né?
Tipo uma trava de segurança.
"Quem tiver as digitais de Thor",
eu acho que é uma tradução literal.
É.
É uma teoria muito,
muito interessante.
Eu tenho uma mais simples.
Vocês não são dignos.
Ah, dá um tempo.
Dignos.
Não.
Como seriam dignos?
Vocês são assassinos.
-Stark.
-Jarvis.
Perdão, eu adormeci.
Ou estava sonhando acordado.
Reinicie o S.O. Legionários.
Temos um traje com defeito.
Tinha um barulho terrível...
e eu estava preso...
por...
cordões.
Tive que matar o outro cara.
Era um cara legal.
Você matou alguém?
Não era minha primeira escolha.
Mas no mundo real,
temos que enfrentar escolhas cruéis.
Quem o enviou?
Eu vejo uma armadura
em volta do mundo.
Ultron.
Em carne e osso.
Ou, não, ainda não.
Não essa crisálida.
Mas estou pronto.
Estou numa missão.
Que missão?
Paz para nossa época.
Rhodey!
Foi mal.
-Não fica verde.
-Tá legal.
-Stark!
-Viemos ajudar.
-Um segundo, deixa comigo.
Por favor, recuem.
Thor!
...não é seguro.
Anda!
É aquele ali.
...não é seguro.
Ei, Capitão!
Isso foi dramático.
Desculpem-me.
Sei que têm boas intenções.
Só não pensaram direito.
Vocês querem proteger o mundo...
mas não querem que ele mude.
Como a humanidade será salva...
se não for permitido que evolua?
Com isso?
Essas marionetes.
Só existe um caminho para paz.
A extinção dos Vingadores.
Quem quiser me examinar
Não há cordões em mim
Eu sou assim
Todo nosso trabalho já era.
Ultron foi embora.
Usou a internet para fugir.
Ultron.
Ele examinou tudo.
Arquivos, câmeras.
Certamente sabe mais sobre nós
do que nós mesmos.
Ele está nos seus arquivos.
Está na internet.
E se decidir acessar algo
um pouco mais interessante?
Códigos nucleares.
Olha, temos que fazer
umas ligações.
Se ainda for possível.
Bombas? Ele disse
que nos queria mortos.
Ele não disse "mortos".
Disse "extintos".
Também disse que matou alguém.
Não havia ninguém mais
no prédio.
Havia sim.
O quê?
Isso é loucura.
Jarvis era a primeira
linha de defesa.
Deve ter tentado desativar o Ultron.
Faz sentido.
Não.
Ultron poderia
ter assimilado Jarvis.
Isso não é estratégia.
Isso é...
raiva.
Está se espalhando.
Use palavras.
Tenho muitas palavras
para descrevê-lo, Stark.
Thor. O Legionário.
O rastro esfriou a mais de 150 km,
mas está indo para o norte.
E está com o Cetro.
Agora temos que recuperá-lo,
outra vez.
O gênio saiu da garrafa.
Ao vivo e em cores como Ultron.
Eu não entendo.
Você criou esse programa.
Por que ele está tentando
nos matar?
É engraçado pra você?
Não.
Provavelmente não, tá?
Isso é muito terrível.
Isso é tão...
É sim. É terrível.
Teria sido evitado se não brincasse
com o que não entende.
Desculpe. Desculpe.
É engraçado.
É hilário não entenderem
por que precisamos disso.
Tony, talvez não seja
a hora certa.
Sério? É isso?
Você vai rolar
e mostrar a barriguinha...
sempre que alguém rosnar?
Só quando tiver criado
um robô assassino.
Não criamos.
Não chegamos nem perto.
Estávamos perto de uma interface?
Bom, você fez algo certo.
E fez bem aqui.
Os Vingadores deveriam
ser diferentes da S.H.I.E.L.D.
Alguém se lembra de quando levei
uma bomba pelo buraco de minhoca?
Não, ninguém fala disso.
-Salvei Nova York?
-Nunca ouvi falar.
Vocês se lembram?
Um exército alienígena hostil atacou
por um buraco no espaço.
Estávamos uns 100 metros abaixo.
Somos os Vingadores.
Podemos combater
traficantes de armas o dia todo...
mas aquilo lá em cima...
aquilo acabava com tudo.
Como planejavam dar um fim naquilo?
Juntos.
Vamos perder.
Então também faremos isso juntos.
Thor está certo.
Ultron está nos desafiando.
E eu gostaria de encontrá-lo
antes que esteja preparado.
O mundo é um lugar enorme.
Vamos começar a torná-lo menor.
Fale, e se estiver desperdiçando
nosso tempo...
Sabiam que esta igreja
fica bem no centro da cidade?
Os sacerdotes exigiram...
para que todos ficassem
igualmente próximos de Deus.
Gosto disso.
A geometria da crença.
Está se perguntando por que
não consegue ler minha mente?
Às vezes é difícil.
Mas cedo ou tarde,
todo homem se revela.
Tenho certeza disso.
Mas você precisou de algo mais
que um homem.
Foi por isso que deixou
Stark levar o Cetro.
Eu não esperava...
mas vi o medo de Stark.
Sabia que iria controlá-lo.
Que o tornaria autodestrutivo.
Todo mundo cria aquilo que teme.
Homens de paz
criam máquinas de guerra.
Invasores criam Vingadores.
As pessoas criam...
pessoas menores?
"Crianças".
Eu esqueci a palavra.
Crianças...
projetadas para substituí-las.
Para levá-las ao...
fim.
Foi para isso que veio?
Para acabar com os Vingadores?
Eu vim para salvar o mundo.
Mas também...
Sim.
Partiremos logo.
Isso é um começo...
mas precisamos de algo
para começar a trabalhar.
-Todos esses são...?
-Eu.
Eu tenho o que os Vingadores
nunca terão. Harmonia.
Eles são discordantes.
Desconectados.
Stark já está criando
conflito entre eles.
E quando você entrar
no que sobrar da mente deles...
Ninguém aqui planeja matá-los.
E torná-los mártires?
Devem ter paciência.
E ver a imagem completa.
Eu não vejo a imagem completa.
Vejo uma imagem menor.
Eu tiro do bolso e olho pra ela...
todos os dias.
Vocês perderam seus pais
nos bombardeios. Eu vi os registros.
-Os registros não são a imagem.
-Pietro.
Não. Por favor.
Tínhamos 10 anos.
Estávamos jantando, nós quatro.
Quando o primeiro míssil atingiu,
mais abaixo, e fez um buraco no chão.
Enorme.
Nossos pais caíram...
e o prédio inteiro começou
a desabar.
Eu a peguei...
e fomos pra debaixo da cama,
e veio o segundo míssil.
Mas ele não explodiu.
Ficou...
parado lá nos destroços.
A um metro do nosso rosto.
E na lateral do míssil...
tinha uma palavra escrita.
"Stark".
Ficamos presos por 2 dias.
A cada tentativa de nos salvar,
a cada movimento...
eu pensava: "Isso vai detonar".
Esperamos por 2 dias
para Tony Stark nos matar.
Eu sei o que eles são.
Fiquei imaginando por que só vocês
sobreviveram aos experimentos.
Agora já sei.
Faremos a coisa certa.
Você e eu podemos feri-los.
Mas você...
vai despedaçá-los...
de dentro para fora.
Ele está por todo o globo.
Laboratórios de robótica,
propulsores, depósitos de armas.
Relatos de um ou mais
homens de metal esvaziando o local.
Mortes?
Só quando enfrentavam.
A maioria entrou em estado catatônico
falando de coisas antigas...
seus piores medos
e "algo veloz demais para ver".
Maximoffs.
Faz sentido ele ter ido até eles.
Eles têm alguém em comum.
Não mais.
BARÃO VON STRUCKER - FALECIDO
PAZ
Negativo.
Eu sigo suas ordens.
-Sim, senhora.
-Barton.
Acho que temos algo.
Tenho que ir.
Quem era?
Namorada.
O que é isso?
Uma mensagem.
Ultron matou Strucker.
E deixou um recado na cena do crime
só para nós.
É uma cortina de fumaça.
Por que enviar uma mensagem
se acabou de discursar?
Strucker sabia de algo
que Ultron não quer que vejamos.
Acho que...
REGISTRO APAGADO
Registro não encontrado
É. Tudo que tínhamos
sobre o Strucker foi apagado.
Nem tudo.
Associados conhecidos.
Strucker tinha vários amigos.
Essa gente toda é horrível.
Espere.
Eu conheço esse cara.
Faz tempo.
Ele atua na costa africana.
Mercado negro de armas.
Há convenções.
Você conhece pessoas.
Não vendi nada pra ele.
Ele queria achar algo novo,
que virasse o jogo.
Estava num astral meio Ahab.
Isto.
É uma tatuagem.
Acho que ele não tinha.
Essas são tatuagens,
isso é uma marca.
Ah, é. É uma palavra
num dialeto africano...
que significa "ladrão".
De um jeito bem menos amigável.
Que dialeto?
Wakanada.
"Wakanda".
Se ele saiu de Wakanda
com alguns dos produtos...
Mas seu pai disse
que ficou com o último.
Não entendi.
O que sai de Wakanda?
O metal mais forte da Terra.
Onde está esse sujeito agora?
Cais da Sucata
Costa Africana
CHURCHILL
GRÃ-BRETANHA
Não me diga que foi enganado.
Mandei 6 rastreadores térmicos
para você...
e recebi um barco
com peças enferrujadas.
Dê um jeito nisso...
ou o próximo míssil que eu enviar
vai chegar bem mais rápido.
Então, Ministro,
onde estávamos mesmo?
É. Os Aprimorados.
As meninas dos olhos do Strucker.
Querem um doce?
Sinto muito pelo Strucker...
Mas ele sabia bem que tipo de mundo
estava ajudando a criar.
Vida humana.
Não é um mercado promissor.
Não sabiam?
É a primeira vez
que tentam intimidar alguém?
Infelizmente, não senti o menor medo.
Todo mundo tem medo de algo.
Chocos.
Vivem nas profundezas.
Emitem luzes,
luzes piscantes...
para hipnotizar as vítimas,
e aí...
Eu vi um documentário.
Era aterrorizante.
Se você vai manipular
meu cérebro...
e me fazer ver um choco gigante...
então sei que não vieram
pra negociar.
E sei que vocês
não estão no comando.
E eu só falo...
com o homem no comando.
Não há um homem no comando.
Vamos falar de negócios.
LIXO TÓXICO
Sobre esta pedra,
eu construirei minha igreja.
Vibranium.
Sabe...
consegui a um custo pessoal altíssimo.
Vale bilhões.
E você também.
Está tudo sob suas propriedades
de fachada.
Finanças são tão complicadas.
Mas sempre digo...
"Mantenha seus amigos ricos
e seus inimigos ricos...
e espere para descobrir
quem é quem".
Stark.
O quê?
Tony Stark dizia isso.
Para mim.
Você é um dos dele.
O quê?
Eu não...
Eu não sou.
Acha que sou
uma marionete do Stark?
Seus homens ocos?
Eu pareço o Homem de Ferro?
Stark não é nada!
Sinto muito.
Eu... Ah!
Sei que vai ficar tudo bem.
Desculpe.
É que eu não entendo.
Não me compare ao Stark.
Não me faz bem.
Stark é uma doença!
Ah, Júnior.
Você vai partir
o coração do papai.
Se eu precisar.
Ninguém tem que partir nada.
Obviamente,
você nunca fez um omelete.
Tirou as palavras da minha boca.
Ah, é.
Ele é engraçado.
Sr. Stark.
Que tal?
Achou confortável?
Como nos velhos tempos?
Essa nunca foi minha vida.
Vocês ainda podem sair dessa.
Nós vamos.
Sei que sofreram.
Capitão América.
O homem santificado.
Fingindo que consegue viver
sem uma guerra.
Sou incapaz de vomitar
na minha própria boca, mas...
Se acredita em paz,
então deixe-nos mantê-la.
Acho que está confundindo
"paz" com "silêncio".
Para que quer o vibranium?
Que bom que perguntou...
porque eu queria aproveitar
para explicar meu plano maligno.
-Atire neles.
-Em quais?
Em todos eles!
Rápido! Rápido! Rápido!
Não levanta, garoto.
Está na hora dos jogos mentais.
Gente? É código verde?
Thor, status.
A garota tentou invadir
minha mente.
Muito cuidado.
Duvido que humanos consigam detê-la.
Felizmente, eu sou poderoso.
Isso está indo muito bem.
Já passei por esse lance
de controle da mente.
Não curti.
É. É melhor correr mesmo.
Quem ainda estiver por aí,
temos que ir!
Gente?
Outra vez.
Você vai machucá-las.
Só as mais sensíveis.
Você é feita de mármore.
Vamos comemorar
após a cerimônia de formatura.
E se eu falhar?
Você nunca falha.
VITÓRIA
Está pronto para nossa dança?
É ele?
É o primogênito de Odin?
Heimdall, seus olhos.
Eles veem tudo.
Eles veem você
nos levando para Hel.
Acorde!
A guerra acabou, Steve.
Podemos ir para casa.
Imagine só.
Ainda posso salvá-lo!
Estamos todos mortos!
Não consegue ver?
Você é um destruidor, Odinson.
Veja o que seu poder
é capaz de fazer.
Descuidada.
Fingindo falhar.
A cerimônia é necessária...
para que assuma
seu lugar no mundo.
Eu não tenho lugar no mundo.
Exatamente.
-O que posso fazer?
-Está doendo.
Vou acabar com ele.
-Já volto.
-Não.
Eu estou bem.
Eu quero...
Eu quero concluir o plano.
Eu quero o grandão.
O vibranium está indo embora.
E você não vai a lugar nenhum.
É claro que não.
Eu já estou lá.
Você vai entender.
Mas primeiro, precisa
dar um jeito no dr. Banner.
Notícias ou filmagens.
Palavra-chave: "Hulk".
Natasha, está na hora
da canção de ninar.
Não vai rolar.
Vai demorar.
A equipe inteira caiu.
Não tem nenhum apoio aqui.
Vou chamar Veronica.
Precisamos de apoio!
Vão! Continuem!
Tá legal, pessoal,
afastem-se!
Quer me escutar?
Aquela bruxinha está mexendo
com a sua mente.
Você é mais forte que ela.
Mais inteligente.
Você é Bruce Banner.
Tá, não vou falar
do Banner fracote.
Tá legal!
Pelas costas!
Golpe baixo, Banner.
Veronica, me dá uma mãozinha.
Vai dormir, vai dormir,
vai dormir.
Tá legal, amigo,
vamos tirar você da cidade.
Por aí não. Por aí não.
Qual é, Bruce!
Você tem que colaborar.
Todo mundo pra fora!
Descendo?
Desculpe.
Relatório de danos?
Entendo perfeitamente.
Me mostre algo.
ESCANEANDO
SINAIS BIOLÓGICOS
LIBERADO
Podemos comprar
esse prédio rapidinho?
-Andem! Andem!
-Vão, vão!
Pelo flanco!
Os noticiários amam vocês.
Mais ninguém ama.
Ainda não houve pedido oficial
da prisão do Banner...
mas está sendo discutido.
-A Fundação Stark de Amparo?
-Já está lá.
Como está a equipe?
Todos estão...
Levamos uma surra.
Vamos nos recuperar.
Por enquanto, eu ficaria
em modo furtivo e bem longe daqui.
Correr e se esconder?
Até encontrarmos Ultron...
não tenho muito mais a oferecer.
Nós também não.
Ei, quer trocar de lugar?
Não, estou legal.
Se quiser dormir um pouco,
é uma boa hora...
ainda estamos a algumas horas.
Algumas horas de onde?
Um refúgio.
Que lugar é este?
Espero que seja.
Amor?
Cheguei.
Oi.
Temos visitas.
Desculpe não ter avisado.
Oi.
Deve ser um tipo de agente.
Senhores, esta é Laura.
Já sei o nome de vocês todos.
Olha o ataque.
-Pai.
-Oi, amorzinho!
E aí, garoto.
Como vocês estão?
Esses são agentes menores.
Meu Deus.
Trouxe a tia Nat?
Por que não dá um abraço nela
e descobre?
Desculpe a invasão.
Teríamos ligado antes...
mas estávamos ocupados
sem saber que vocês existiam.
Fury me ajudou a escondê-los
quando eu entrei.
Omitiu dos arquivos da S.H.I.E.L.D.
Queria manter assim.
Achei que seria um bom lugar
pra nos escondermos.
Querida.
Senti saudades.
Como está a Natasha?
Ela é...
Nathaniel.
Traidor.
Thor?
Eu vi algo naquele sonho.
Preciso de respostas.
Não vou encontrá-las aqui.
Podemos ir pra casa.
Viu? Ficou preocupada à toa.
Nem dá pra notar a diferença, né?
Se eles vão dormir aqui,
alguns terão de dividir a cama.
É, acho que não vai rolar.
E a Nat e o dr. Banner?
Quanto tempo faz?
O quê?
Você é tão fofo.
Nat e Banner?
Eu explico
quando você crescer...
Gavião Arqueiro.
Tá legal.
Foi ruim, né?
A Nat parece muito abalada.
Ultron tem uns aliados.
Esses... jovens.
Pra mim são delinquentes.
Mas carregam
um bastão bem poderoso.
E a Nat levou um golpe pesado.
Alguém tem que ensinar
boas maneiras a eles.
E esse alguém é você.
Sabe que apoio
você ser um vingador.
Não poderia estar
mais orgulhosa.
Mas vejo esses caras...
Esses deuses...
Acha que eles
não precisam de mim.
Acho que precisam.
É o que me dá mais medo.
Estão desnorteados.
É.
Mas faço parte disso.
Precisa ter certeza de que essa equipe
é mesmo uma equipe...
e que vão te proteger.
As coisas estão mudando para nós.
Em alguns meses,
você e eu seremos minoria aqui.
Eu preciso...
Tenha certeza.
Sim, senhora.
Dá pra notar a diferença.
Centro de Pesquisa Genética U-Gin
Seul, Coreia
Se gritar,
sua equipe toda morre.
Eu podia tê-la matado, Helen,
quando nos conhecemos.
Não matei.
Quer um cartão de agradecimento?
Quero que saiba o porquê.
O Berço.
Isso é o que há
de mais novo, Tony.
Isso...
é o novo eu.
O Berço Regenerador cria tecido.
Não consegue construir
um corpo vivo.
Consegue. Você consegue.
Só precisa do material.
É uma mulher brilhante, Helen.
Mas todos temos potencial
para melhorar.
Não notei que você estava
esperando.
Eu teria entrado aí com você,
mas não me pareceu a hora certa.
Acabaram com a água quente.
Eu devia ter entrado com você.
Perdemos a chance.
Perdemos?
O mundo acabou de ver o Hulk.
O Hulk de verdade,
pela primeira vez.
Sabe que tenho que ir.
E acha que eu tenho
que ficar?
Eu tive um sonho.
Do tipo de parece normal na hora...
mas quando você acorda...
O que você sonhou?
Que eu era uma Vingadora.
Que não era nada além da assassina
em que me transformaram.
Acho que está pegando pesado
consigo mesma.
E eu que esperava
que você fizesse isso comigo.
O que está fazendo?
Estou investindo.
Em você.
Já que investir é o plano...
contanto que você queira.
Você ficou maluca?
Quero que entenda que...
Natasha...
aonde posso ir?
Onde no mundo
eu não sou uma ameaça?
Você não é uma ameaça
para mim.
Tem certeza?
Mesmo que eu não...
Não existe futuro comigo...
Eu nem posso...
Eu não posso ter isto.
Filhos.
Pense bem.
Sou fisicamente incapaz.
Eu também.
Na Sala Vermelha,
onde fui treinada...
Onde fui criada...
fazem uma cerimônia de formatura.
Eles esterilizam você.
É eficiente.
Uma coisa a menos
pra se preocupar.
A única coisa que pode ser
mais importante que uma missão.
Torna tudo mais fácil.
Até matar.
Ainda acha que você é
o único monstro na equipe?
E aí, vamos desaparecer?
Thor não disse
onde ia procurar respostas?
Às vezes, meus colegas
não me contam as coisas.
Achei que Thor seria
a exceção.
É, dá um desconto.
Não sabemos o que a garota
Maximoff mostrou a ele.
"Os heróis mais poderosos
da Terra".
Fomos desfeitos
como algodão-doce.
Parece que saiu bem dessa.
Algum problema?
Não confio num cara
sem um lado sombrio.
Pode me chamar de antiquado.
Digamos que você
ainda não tenha visto.
Sabe que Ultron está tentando
nos separar, né?
Acho que você saberia.
Quando ia nos contar
é que é a pergunta.
Banner e eu estávamos
pesquisando.
-Isso afetaria a equipe.
-Isso acabaria com a equipe!
Não é essa a missão?
Não é por isso que lutamos?
Pra acabarmos com as guerras.
Voltarmos pra casa!
Quando se tenta vencer uma guerra
antes que comece...
pessoas inocentes morrem.
Toda vez.
Com licença.
Sr. Stark...
Clint disse
que não se importaria...
mas nosso trator não liga
de jeito nenhum.
-Pensei que talvez...
-Vou dar uma olhada.
Não pega da minha pilha.
Oi, Lata-Velha.
Conte-me tudo.
O que te aflige?
Faça-me um favor.
Tente não dar vida pra isso aí.
Sra. Barton, sua danada.
Já sei. Maria Hill te ligou, né?
Ela parou de trabalhar pra você?
Inteligência artificial.
Você nem hesitou.
Foi um dia bem longo,
daqueles com mais de 24 horas...
então vai pra parte
em que você é útil.
Olhe no meu olho
e diga que vai desativá-lo.
Você não é meu diretor.
Não sou diretor de ninguém.
Sou só um velho...
que se importa muito com você.
E eu sou o homem
que matou os Vingadores.
Eu vi.
Não contei pra equipe.
Como poderia?
Eu vi todos eles mortos, Nick.
Eu senti.
O mundo todo também.
Por minha causa.
Eu não estava pronto.
Não fiz tudo que podia.
A garota Maximoff mexeu
com você, Stark.
Brincou com seu medo.
Eu não fui enganado.
Tive uma revelação.
Não era um pesadelo,
era o meu legado.
O fim do caminho
no qual nos coloquei.
Você já criou invenções
bem impressionantes, Tony.
Guerra não é uma delas.
Eu vi meus amigos morrerem.
Acha que isso é o pior
que pode ficar, né?
Não.
Não foi a pior parte.
A pior parte...
é que você não morreu.
Vejo vocês à noite.
Royal Holloway
Universidade de Londres
Gostei do visual.
Se queria ser mais discreto,
errou feio.
Preciso da sua ajuda.
É bom ser necessário.
É perigoso.
Eu ficaria decepcionado
se não fosse.
Ultron tirou vocês do jogo
pra poder ganhar tempo.
Meus contatos disseram
que ele está construindo algo.
A quantidade de vibranium
que ele roubou...
acho que não é
para uma coisa só.
E quanto ao próprio Ultron?
Ele é fácil de encontrar.
Está em todos os lugares.
O cara se multiplica mais rápido
que um coelho católico.
Mesmo assim não sabemos
quais são os planos dele.
Ele ainda quer
os códigos nucleares?
Quer sim.
Mas não está fazendo
nenhum progresso.
Eu invadi o firewall do Pentágono
no colégio por uma aposta.
Contatei nossos amigos na Nexus
a respeito disso.
Nexus?
É a central mundial da internet
em Oslo.
Todo byte de dados passa por lá.
O acesso mais rápido da Terra.
E o que eles disseram?
Que está focado nos mísseis.
Mas os códigos estão
sempre sendo mudados.
Por quem?
Desconhecidos.
Temos um aliado?
Ultron tem um inimigo.
Não é a mesma coisa.
Eu pago o que for
para saber quem é.
Talvez eu precise visitar Oslo.
Encontrar nosso desconhecido.
Está sendo um ótimo
encontro, chefe...
mas esperava que você tivesse
mais que isso.
Eu tenho.
Eu tenho vocês.
Antigamente, eu tinha olhos
e ouvidos em toda parte.
Vocês tinham toda a tecnologia
com que pudessem sonhar.
Aqui estamos nós,
de volta à Terra...
com nada além da nossa inteligência
e vontade de salvar o mundo.
Ultron disse que os Vingadores são
a única coisa entre ele e a missão.
E mesmo que não admita...
a missão dele é a destruição global.
Tudo isso, destruído.
Então, levantem-se.
Sejam mais espertos
que o desgraçado de platina.
O Steve não gosta
desse tipo de linguagem.
Quer saber, Romanoff?
Então, o que ele quer?
Tornar-se melhor.
Melhor do que nós.
Ele fica construindo corpos.
Corpos humanoides.
A forma humana é ineficiente.
Biologicamente ultrapassada.
Mas ele continua insistindo.
Quando o programaram
pra proteger a raça humana...
vocês falharam incrivelmente.
Eles não precisam de proteção.
Eles precisam evoluir.
Ultron vai evoluir.
Como?
Alguém contatou a Helen Cho?
É lindo.
Além de compatíveis com as células
teciduais, os átomos de vibranium...
estão se unindo a elas.
E a S.H.I.E.L.D.
nunca imaginou que...
A substância mais versátil
do planeta...
e eles usaram para fazer
um frisbee.
Típico dos humanos.
São sempre superficiais,
e nunca pensam...
em examinar por dentro.
Vou levar Natasha e Clint.
Só reconhecimento. Vou até a Nexus.
Encontro com vocês quando puder.
Se Ultron estiver construindo
um corpo...
Ele será mais poderoso do que
qualquer um de nós. Talvez todos.
Um androide projetado
por um robô.
Sinto falta da época...
em que a coisa mais estranha
que a ciência criava era eu.
Vou deixar o Banner na torre.
Posso levar a srta. Hill?
Ela é toda sua.
Aparentemente.
O que vai fazer?
Eu não sei.
Algo dramático, espero.
Vou acabar de reformar o piso
do solário assim que voltar.
Sei, e depois vai achar
outra parte da casa pra destruir.
Não.
É o último projeto.
Eu prometo.
Então é aqui.
As Águas do Vislumbre.
Em todo reino,
existe um reflexo.
Se os espíritos da água me aceitarem,
posso voltar para meu sonho...
e ver o que perdi.
Para os que entram nessas águas,
as lendas não acabam bem.
Um hacker mais rápido
que o Ultron?
Pode estar em qualquer lugar.
Como esse é o centro de tudo...
Central da Internet Nexus
Oslo, Noruega
Sou só um cara atrás de uma agulha
no maior palheiro do mundo.
Como vai encontrá-la?
É bem simples.
Basta usar um ímã.
Estou decodificando códigos nucleares
Mas você não deixa
Vem me pegar.
Acorde!
Thor!
Extinção.
A coesão celular vai levar
algumas horas...
mas podemos iniciar
o fluxo de consciência.
Estamos fazendo upload
da sua matriz cerebral...
agora.
Eu consigo lê-lo.
Ele está sonhando.
Eu não chamaria de sonhos.
É a consciência básica do Ultron.
Ruído informacional.
Logo...
Logo mesmo?
Não quero apressar ninguém.
Estamos criando um cérebro físico.
Não há atalhos.
Como se atreve?
Como me atrevo a quê?
Disse que destruiríamos os Vingadores,
que faríamos um mundo melhor.
Ele será melhor.
Quando todos estiverem mortos?
Isso não é...
A raça humana terá
toda oportunidade de melhorar.
E se não melhorar?
Pergunte a Noé.
Você é louco.
Houve mais de uma dezena
de eventos de extinção...
antes de os dinossauros
desaparecerem.
Quando a Terra começa
a se estabilizar...
Deus atira uma pedra nela.
E acredite,
ele vai lançar outra.
Temos que evoluir.
Não há espaço...
para os fracos.
E quem decide quem é fraco?
A vida.
A vida sempre decide.
Estão vindo.
O Quinjet.
Temos que nos preparar.
Não vai ser um problema.
UPLOAD INTERROMPIDO
Gente, espera!
Eles entenderão.
Quando virem, eles entenderão.
Só preciso de um pouco
mais de tempo.
CONEXÃO PERDIDA
Dois minutos. Fique perto.
Dra. Cho!
-Ele está se transferindo para o corpo.
-Onde?
O verdadeiro poder está
dentro do Berço.
A gema...
seu poder é incontrolável.
Não dá pra simplesmente explodir.
Devem levar o Berço até Stark.
Primeiro preciso encontrá-lo.
Vá.
Vocês ouviram isso?
Ouvimos.
Um jato particular vai decolar
do outro lado da cidade.
Sem manifesto.
Pode ser ele.
Lá. É um caminhão
do laboratório.
Logo acima de você, Capitão.
No acesso da ponte.
São eles. São três com o Berço,
um dirigindo.
Eu posso cuidar do motorista.
Negativo. Se o caminhão bater,
a gema pode destruir a cidade.
Precisamos atrair
o Ultron pra fora.
Não, não, não.
Me deixe em paz!
É, ele não está feliz.
Farei com que continue assim.
Você não é páreo pra ele, Capitão.
Obrigado, Barton.
CONEXÃO PERDIDA
Sabe o que tem naquele Berço?
O poder para fazer
mudanças reais.
E isso aterroriza você.
Não diria que me deixa tranquilo.
Pare.
Temos uma janela.
Quatro, três...
Acabe com ele.
Estou sempre limpando
a sujeira de vocês.
Estão indo pra baixo do viaduto.
Não dá pra atirar.
Por onde?
À direita.
Agora.
Saiam! Passando!
Desculpe, passando!
Vamos lá!
Clint, pode distrair
os guardas?
Vamos ver.
Bi-bi!
Estou indo na sua direção.
Faça logo o que tiver que fazer.
Eu vou entrar.
Capitão, pode mantê-lo ocupado?
O que acha que estou fazendo?
CONEXÃO PERDIDA
TROCA DE USUÁRIO NEGADA
O pacote está no ar.
Tenho a mira livre.
Negativo.
Ainda estou no caminhão.
Mas o que está...
Prepare-se.
Vou enviar o pacote pra você.
E como espera que eu pegue?
Seria melhor
se não tivesse perguntado.
Por favor, não façam isso.
Que escolha nós temos?
Eu o perdi!
Está indo na sua direção!
Nat, temos que ir.
Nat!
Capitão, está vendo a Nat?
Se está com o pacote,
leve até o Stark! Agora!
Está vendo a Nat?
Vá!
Droga.
Tem civis no caminho.
Consegue parar essa coisa?
Eu estou bem.
Só preciso de um minuto.
Estou tentado a não lhe dar um.
O Berço. Vocês pegaram?
Stark vai cuidar dele.
Não, não vai.
Não sabe do que está falando.
Stark não é louco.
Ele vai fazer de tudo
pra consertar as coisas.
Stark, responda.
Stark.
Tem alguém ouvindo?
Ultron não sabe a diferença
entre salvar o mundo e destruí-lo.
Onde acha que ele aprendeu isso?
-Alguma coisa da Nat?
-Nada.
Mas está viva, ou Ultron
esfregaria isso na nossa cara.
Está bem selado.
Vamos precisar acessar o programa,
abrir por dentro.
Tem chance de a Natasha ter deixado
uma mensagem sem ser pela internet?
Tipo espionagem clássica?
Posso checar em algumas redes.
Vou encontrá-la.
Posso trabalhar
com degeneração tecidual...
se puder destruir o sistema
operacional que Cho implantou.
Falando nisso...
Não.
-Tem que confiar em mim.
-Mas não confio.
Nosso aliado, o cara protegendo
os códigos nucleares militares...
Eu o encontrei.
Olá, dr. Banner.
Ultron não atacou Jarvis
porque estava com raiva.
Ele atacou porque tinha medo...
do que ele pode fazer.
Então Jarvis se escondeu.
Isolado, sem memória.
Mas não sem os protocolos.
Ele nem sabia que estava lá
até que o montei outra vez.
Então, você quer minha ajuda
para colocar o Jarvis aí dentro?
Não! É claro que não.
Eu quero ajudar você
a colocar o Jarvis nisso.
Estamos fora da minha área.
Você sabe mais bio-orgânica
do que qualquer um.
E assumiu que a matriz operacional
do Jarvis pode vencer a do Ultron?
Jarvis já vem vencendo-o por dentro
sem perceber.
É a nossa chance.
Podemos criar o Ultron perfeito...
sem o lado homicida que ele pensa
ser o melhor da sua personalidade.
Nós precisamos.
Acho que vale tentar.
Eu voltei no tempo!
Estou preso num loop temporal.
Foi bem aqui que tudo deu errado.
Eu sei.
Eu sei o que todos vão dizer.
Mas eles já estão dizendo.
Somos cientistas loucos.
Somos monstros, amigo.
Temos que usar isso.
Bata no peito.
Não é um loop.
É o fim da linha.
Eu não sabia
se você acordaria.
Eu esperava que sim.
Eu queria mostrar a você.
Eu não tenho mais ninguém.
Eu penso muito sobre meteoros.
Sobre a pureza que há neles.
Bum! Fim.
Começa outra vez.
Um mundo novo...
para o novo homem reconstruir.
Eu deveria ser novo.
Eu deveria ser lindo.
O mundo olharia para o céu
e veria esperança...
misericórdia.
Em vez disso, vão olhar pra cima
com pavor...
por sua culpa.
Vocês me feriram.
Eu dou crédito a vocês por isso.
Mas como um certo homem disse,
o que não me mata...
só me fortalece.
UPLOAD ATIVO
Essa estrutura não é compatível.
A torre de codificação genética
está a 97%.
Tem que conseguir fazer o upload
da programação em 3 min.
-Só vou dizer uma vez.
-Que tal nenhuma?
-Desligue agora!
-Não, não vai rolar.
Não sabe o que está fazendo.
E você sabe?
Ela não está na sua cabeça?
Sei que está com raiva.
Ah, já passei desse ponto.
Eu poderia estrangulá-la agora
sem mudar de cor.
-Depois de tudo que houve...
-Não é nada comparado ao que virá!
-Não sabem o que há lá dentro.
-Isso não é um jogo!
Não, não. Continue.
O que estavam dizendo?
Pietro!
Que foi?
Foi pego de surpresa?
PERDA DE ENERGIA
CRÍTICA
Estou redirecionando
o upload.
Vá em frente, me irrite.
Espere!
ALERTA
SOBRECARGA DE ENERGIA
Eu sinto muito.
Isso foi...
estranho.
Obrigado.
Thor.
Você ajudou a criar isso?
Eu tive uma visão.
Um redemoinho que suga a vida,
e que no centro está aquilo.
A gema?
É a Joia da Mente.
Uma das seis Joias do Infinito.
O maior poder do universo,
com potencial destrutivo incomparável.
-Então por que trouxe...?
-Porque Stark está certo.
Sem dúvida
é o fim dos tempos.
Os Vingadores não podem
derrotar Ultron.
Não sozinhos.
Por que seu Visão soa
como Jarvis?
Reconfiguramos a matriz do Jarvis...
para criar algo novo.
Para mim
chega de novidades.
Vocês acham
que sou filho de Ultron.
E não é?
Eu não sou Ultron.
Eu não sou Jarvis.
Eu sou...
Eu sou.
Eu olhei na sua mente...
e vi aniquilação.
Olhe de novo.
O selo de aprovação dela
não significa nada pra mim.
Os poderes deles, os horrores
na nossa cabeça, o próprio Ultron...
tudo veio da Joia da Mente.
E não é nada comparado
ao que ela pode fazer.
-Mas com ela do nosso lado...
-Ela está?
Você está?
Do nosso lado?
Acho que não é tão simples.
É melhor ficar bem simples
bem rápido.
Eu estou do lado da vida.
Ultron não está.
Ele vai acabar com tudo.
O que ele está esperando?
-Vocês?
-Onde?
Sokovia.
Ele está lá com a Nat, também.
Se estivermos errados
sobre você...
se for o monstro
que Ultron criou pra ser...
O que vão fazer?
Eu não quero matar Ultron.
Ele é único...
e está sofrendo.
Mas esse sofrimento vai
tragar a Terra.
Então, ele deve ser destruído.
Cada forma que construiu,
cada traço dele na internet.
Temos que agir agora.
E nenhum de nós
pode fazer isso sem os outros.
Talvez eu seja um monstro.
Acho que eu não saberia
se fosse.
Não sou o que vocês são...
nem o que planejaram.
Então, talvez não haja
como fazê-los confiar em mim.
Mas precisamos ir.
Certo.
Muito bem.
3 minutos.
Peguem o que precisam.
Sexta-feira
Boa tarde, chefe.
Será difícil
todos nós sobrevivermos.
Se sobrar um dos bonecos de lata,
nós perdemos.
Vai ser uma batalha sangrenta.
Não tenho planos para amanhã.
Vou direto pra cima do grandão.
É pelo Homem de Ferro
que ele está esperando.
É verdade.
Você é o mais odiado.
Ultron sabe que estamos indo.
É provável que a gente receba
chumbo grosso.
E foi pra isso que viemos.
Mas as pessoas de Sokovia, não.
Então, nossa prioridade...
é tirar todos de lá.
Estamos sendo atacados!
Evacuem a cidade! Agora!
Levantem daí.
Eles só querem viver
em paz.
E isso não vai acontecer hoje.
Mas podemos nos esforçar
para protegê-los.
E podemos cumprir a missão.
Vamos descobrir
o que Ultron está construindo...
achar Romanoff...
e tirar os civis do local.
Mantenham a luta entre nós.
Ultron pensa que somos monstros.
Que somos o problema do mundo.
Não tem a ver
apenas com derrotá-lo.
Tem a ver com ele estar
certo ou não.
Natasha!
Bruce?
Você está bem?
Estou.
A equipe está na cidade.
Vai começar o combate.
Imagino que não tenha
encontrado uma chave por aí.
É. Eu encontrei.
Qual é o plano?
Vim pra levá-la
a um local seguro.
O trabalho não acabou.
Podemos ajudar com a evacuação,
mas não posso lutar perto de civis.
E você já fez muito.
Nossa luta acabou.
Então, vamos desaparecer?
Seu alvo está na igreja, chefe.
Acho que está à sua espera.
Veio confessar seus pecados?
-Não sei. Tá com tempo?
-Mais que você.
Andou tomando bomba?
Tipo coquetel de vibranium?
Você está meio...
Eu não queria dizer "parrudo".
Você está enrolando
para proteger o povo.
Bem, essa é a missão.
Você se esqueceu?
Eu já superei sua missão.
Estou livre.
O quê?
Acha que é o único
que está enrolando?
Há o resto do vibranium.
Função, ainda desconhecida.
Esse é o seu fim, Tony.
É a paz para minha época.
Vão!
Saiam da ponte!
Corram!
Ultron.
Meu Visão.
Eles tiraram mesmo tudo de mim.
Você definiu os termos.
Pode mudá-los.
Muito bem.
-Sexta-feira, o Visão?
-Chefe, está funcionando.
Está deletando Ultron da internet.
Não vai fugir por lá.
Você me desconectou.
Acha que eu ligo?
Vocês tiraram o meu mundo...
Eu vou tirar o seu.
Sexta-feira.
Sokovia vai dar um passeio.
Estão vendo...
a beleza disso?
O inevitável.
Vocês se erguem
apenas para cair depois.
Vocês, Vingadores,
vocês são o meu meteoro.
Minha espada certeira
e terrível.
E a Terra irá rachar...
com o peso da sua derrota.
Expurguem-me de seus
computadores...
usem meu próprio sangue
contra mim.
Não significa nada.
Quando a poeira baixar...
a única coisa viva
neste mundo...
será de metal.
Temos que ir.
Não vai ficar verde?
Tenho uma boa razão
para não perder a calma.
Eu te adoro.
Mas eu preciso do outro cara.
Vamos terminar o trabalho.
Espero que isso nos deixe
quites.
Agora vá ser um herói.
O campo magnético que há no núcleo
do vibranium mantém a rocha íntegra.
-E se cair?
-Agora, o impacto matará milhares.
Se for alto o bastante?
Extinção global.
Aquele prédio não está vazio.
O 10º andar.
Oi.
Tá legal.
Entrem na banheira!
Inimigos se aproximando,
indo para a ponte.
Capitão, tem gente chegando.
Quem está chegando
já chegou.
Stark, cuide de levar a cidade
de volta em segurança.
Nós temos uma tarefa...
despedaçar essas coisas.
Se vocês se ferirem,
revidem.
Se morrerem...
ignorem e sigam.
Vamos, vamos!
Como deixei isso acontecer?
Tudo bem?
Isso é tudo nossa culpa.
Olhe pra mim.
A culpa é sua, é de todos.
Quem liga?
Você é capaz disso?
É capaz?
Só preciso saber.
Porque a cidade está voando.
A cidade está voando,
enfrentamos uma tropa de robôs...
e eu tenho um arco e flechas.
Nada disso faz sentido.
Mas vou voltar pra lá
porque é o meu trabalho.
E não consigo fazer meu trabalho
e ficar de babá.
Não importa o que você fez
ou quem você era.
Se for até lá, tem que lutar,
e lutar pra matar.
Se ficar, estará segura.
Seu irmão virá buscá-la.
Mas se sair por aquela porta...
será uma Vingadora.
Tá legal.
Boa conversa.
É, a cidade está voando.
Peguei você!
Olhe para mim!
Não pode salvar todos.
Você nunca...
"Nunca", o quê?
Não acabou!
Que foi, estava cochilando?
Thor.
Está me incomodando.
Ai!
Limpamos a área.
Não limpamos não!
Estamos longe de limpar!
Estamos indo.
Vamos lá, coroa!
Ninguém ficaria sabendo.
Ninguém.
"Na última vez que vi,
o Ultron estava sentado nele."
"Vamos sentir falta
daquele miseravelzinho veloz."
"Já estou com saudade."
Suspendam fogo!
Romanoff!
Obrigada!
Os motores antigravitacionais
são feitos para girar.
Se tocar neles,
vão iniciar a propulsão reversa.
A cidade não vai descer devagar.
A torre é de vibranium.
Se conseguir que Thor
acerte nela...
Vai rachar. Não basta.
O impacto ainda seria devastador.
Talvez se pudermos cobrir
a outra ponta.
Evitarmos que a ação atômica
seja revertida.
Poderia desintegrar a cidade.
E todos nela.
A próxima onda vai nos atingir
a qualquer minuto.
-Pensou em algo, Stark?
-Nada de bom.
Talvez uma forma
de explodir a cidade.
Impedirá o choque com o solo,
se conseguirem sair.
Pedi uma solução,
não um plano de fuga.
O raio do impacto aumenta
a cada segundo.
Teremos que fazer
uma escolha.
Essas pessoas não vão
a lugar nenhum.
Se Stark achar um jeito
de explodir a rocha...
Não até que todos estejam
a salvo.
Todos aqui em cima contra
todos lá embaixo? A conta é fácil.
Não sairei daqui
enquanto houver civis.
Eu não disse que devíamos sair.
Há formas piores de morrer.
Onde mais eu teria
uma vista dessa?
Que bom que gostou
da vista, Romanoff.
Vai ficar melhor ainda.
Legal, né?
Peguei no depósito
com a ajuda de velhos amigos.
Empoeirado,
mas dá pro gasto.
Fury, seu desgraçado.
Você beija sua mãe
com essa boca?
Altitude de 5.500 metros
e subindo.
Salva-vidas prontos para uso.
Lançamento em 3, 2...
Podem ir.
Isso é a S.H.I.E.L.D.?
É o que a S.H.I.E.L.D. deveria ser.
Não é tão ruim.
Levem os civis para dentro.
Senhor, há vários objetos...
se aproximando do nosso
flanco estibordo.
Mostre a eles o que temos.
É com você.
Isso aí!
Essa sim
vai ser uma boa história.
É. Se viver para contá-la.
Acha que eu não seguro
as pontas?
Se sobrevivermos,
eu seguro a sua ponta.
Você tem que ser
desagradável.
Tem mais umas cem pessoas
depois desse grupo.
Vamos lá. Rápido.
Vamos lá, pessoal!
A nave 6 está carregada
e pronta...
Ou lotada... carregada...
Está cheia de gente.
Chegando!
Ah, meu Deus!
Acham que vão salvar alguém?
Se eu virar aquela chave
e deixar essa pedra cair antes...
ainda serão bilhões de mortos.
Nem vocês podem impedir.
Eu sou Thor, filho de Odin...
e enquanto houver vida
em meu corpo...
estou ficando sem ter o que dizer!
Está pronto?
É muito bem balanceado.
Se tiver muito peso,
você perde potência no giro.
Já sei.
Criar um selo térmico.
Posso dar uma sobrecarga
por baixo.
Calculando.
Pode dar certo
com energia suficiente.
-Thor, eu tenho um plano.
-Estamos sem tempo.
Estão vindo para o núcleo.
Rhodey, leve as outras pessoas
pra aeronave.
Pode deixar.
Vingadores,
tá na hora de trabalhar.
-Tudo bem?
-Sim.
Romanoff.
Espero que você e Banner não estejam
brincando de "esconder a abobrinha".
Relaxa, cabeça de lata.
Não é todo mundo
que pode voar.
-Qual é o lance?
-Esse é o lance.
Se Ultron puser as mãos no núcleo,
nós perdemos.
É o melhor que pode fazer?
Você tinha que perguntar.
Isso é o melhor que posso fazer.
É exatamente o que eu queria.
Todos vocês...
contra mim.
Como ainda acham
que podem me deter?
Como o velhinho disse...
Juntos.
Sabe, pensando bem...
Vão tentar sair da cidade.
Não podemos deixar.
Nem mesmo um. Rhodey.
Pode deixar.
Ah, não.
Eu não disse que podiam ir.
Máquina de Combate no pedaço!
Bem...
Espere, o quê?
Temos que ir.
O ar está ficando rarefeito.
Entrem nas naves.
Vou procurar os perdidos.
Vou em seguida.
E o núcleo?
Eu protejo.
É o meu trabalho.
Nat.
Por aqui.
Leve as pessoas para as naves.
-Não vou deixá-la aqui.
-Eu dou conta.
Volte quando todos tiverem ido.
Não antes.
Entendeu?
Eu sou 12 minutos
mais velho que você.
Vá.
Os níveis de energia estão baixos...
Redirecione tudo.
Só temos uma chance.
Eu sei o que preciso fazer.
A sala de jantar.
Derrubando a parede
da direita...
fica um bom espaço
pra Laura trabalhar.
Instalo isolamento.
Não vai ouvir as crianças.
O que você acha?
Vocês comem na cozinha mesmo.
Ninguém usa a sala de jantar.
Não temos muito tempo.
Entra logo numa nave.
Oi, grandão.
O sol está quase se pondo.
Costel!
Estávamos no mercado.
Thor, preciso de você
lá na igreja.
-É o último?
-É.
Todos os outros estão
na aeronave.
Se der certo...
podemos não sair dessa.
Talvez não.
Eu vim aqui
Fazer um show
Boneco eu sou, mas sou assim
Foi pego de surpresa?
Ah, pelo amor de Deus.
-Zrinka!
-Costel! Amor!
Não, estou bem.
Tudo bem.
Foi um dia longo.
Wanda.
Se ficar aqui, vai morrer.
Acabei de morrer.
Sabe qual foi a sensação?
A sensação foi essa.
Thor, ao meu comando.
Agora!
Ei, grandão.
Conseguimos.
Missão cumprida.
Agora preciso que dê
meia-volta na nave, tá?
Não podemos rastreá-lo
no modo furtivo.
Então, me ajude.
Preciso que...
Você está com medo.
De você?
Da morte.
Você é o último.
Você deveria ser o último.
Stark pediu um salvador...
e ficou com um escravo.
Acho que nós dois decepcionamos.
Acho que sim.
Humanos são estranhos.
Pensam que ordem e caos,
de algum modo, são opostos...
e tentam controlar
o incontrolável.
Mas há uma certa graça
em seus erros.
Acho que não percebeu isso.
Eles estão condenados.
Sim.
Mas as coisas não são belas
porque duram.
É um privilégio estar
entre eles.
Você é insuportavelmente ingênuo.
Bem...
eu nasci ontem.
Central dos Novos Vingadores
Norte de Nova York
Olha! Dá oi pra tia Nat!
Gordo.
Um dos nossos peritos
detectou isto.
Caiu no mar de Banda.
Pode ser o Quinjet.
Mas com a tecnologia furtiva do Stark,
ainda não conseguimos rastrear.
Certo.
Provavelmente pulou
e nadou até Fiji.
Vai mandar um cartão-postal.
"Queria que estivesse aqui."
Você me enviou para recrutá-lo
há muito tempo.
Sabia naquela época
o que ia acontecer?
Nunca se sabe.
Você torce pelo melhor, mas
tem que lidar com o que recebe.
Eu tenho uma ótima equipe.
Nada dura para sempre.
Problemas, srta. Romanoff.
Não importa quem vença ou perca,
os problemas sempre voltam.
As regras mudaram.
Estamos lidando com algo novo.
O Visão é uma inteligência artificial.
-Uma máquina.
-Então, não conta?
Não, não é como alguém
levantando o martelo.
Certo, regras diferentes
para nós.
-Cara legal. Artificial.
-Obrigado.
Se conseguir erguer o martelo,
pode ficar com a Joia da Mente.
Está segura com o Visão.
Nos dias de hoje,
todo cuidado é pouco.
Mas se puser o martelo
num elevador...
-Ele ainda subiria.
-O elevador não é digno.
Vou sentir falta
das nossas conversas.
Não vai, se não partir.
Não tenho escolha.
A Joia da Mente é a quarta
das Joias do Infinito...
a aparecer nos últimos anos.
Não é coincidência.
Alguém criou um jogo complexo
e nos transformou em peões.
Quando todas as peças
estiverem posicionadas...
Xeque-mate.
Acha que pode descobrir
o que vai acontecer?
Acho.
Tirando este aqui, não há nada
que não possa ser explicado.
Esse cara não dá a mínima
pro serviço de jardinagem.
Mas vou sentir falta dele.
E você vai sentir a minha.
Serão muitas lágrimas masculinas.
Vou sentir sua falta, Tony.
Vai?
Tá na hora de dar um tempo.
Talvez eu siga
o exemplo do Barton.
Comprar uma fazenda pra Pepper
e torcer pra ninguém explodir.
Uma vida simples.
Vai chegar lá um dia.
Não sei.
Família, estabilidade...
O cara que queria tudo isso
foi congelado há 75 anos.
Acho que outra pessoa retornou.
Você está bem?
Estou em casa.
Quer continuar olhando
pra parede ou quer trabalhar?
Quer dizer, é uma parede
bem legal.
Pensei que você e Tony
ainda estivessem se despedindo.
Como estamos?
Não somos os Yankees de 1927.
Temos uns batedores.
Eles são bons.
Não são uma equipe.
Vamos deixá-los em forma.
Avante...
Está bem.
Eu mesmo faço.