Todos aos seus postos
imediatamente!
Isso não é um teste!
Nós estamos sob ataque!
- Merda!
- Olha o linguajar!
J.A.R.V.I.S.,
o que vê daí de cima?
O prédio central está protegido
por um escudo de energia.
A tecnologia do Strucker
é maior...
do que em outras bases da Hidra
que tomamos.
O cetro do Loki
deve estar aqui!
Strucker não conseguiria
tal defesa sem ele!
Finalmente.
Esse finalmente está
demorando demais, garotos.
Pois é. Perdemos
o elemento surpresa.
Ninguém ouviu o Capitão dizer:
"olha o linguajar"?
Eu sei.
Escapou.
BASE DE PESQUISA DA HIDRA
SOKOVIA, EUROPA ORIENTAL
Quem deu a ordem de atacar?
Herr Strucker,
são os Vingadores.
Pousaram no bosque. A guarda
do perímetro entrou em pânico.
Devem estar atrás do cetro.
- Não podem detê-los?
- São os Vingadores!
Enviem o resto dos tanques!
Concentre o fogo
nos mais fracos.
Um acerto
e não vão mais se espalhar.
Tudo que já progredimos...
e ainda estamos no limiar
de nossa maior descoberta.
Então vamos mostrar
o que já progredimos.
Mande os gêmeos.
Ainda é cedo.
Para isso
é que se juntaram a nós.
Meus homens vão contê-los.
Senhor, a cidade está
sendo atingida.
Pelo visto, Strucker não vai
se preocupar com baixas civis.
Mande a Legião de Ferro.
Esta área não é segura.
Por favor, afastem-se.
Viemos para ajudar.
Esta área não é segura.
Por favor, afastem-se.
Queremos evitar
danos colaterais.
Informaremos quando o conflito
for resolvido.
Viemos para ajudar.
Não cederemos!
Os americanos mandaram...
suas aberrações de circo
para nos testar.
Nós mandaremos de volta
os seus corpos!
- Sem rendição!
Eu vou me render.
Quero que apague tudo.
Se dermos as armas
para os Vingadores...
- podem não perceber...
- Mas e os gêmeos?
- Não estão prontos para…
- Eu sei, digo…
Os gêmeos.
Não me viu chegando?
Clint!
Temos um aprimorado
em campo.
O Clint caiu.
Alguém pode dar conta
daquele bunker?
Obrigada.
Stark...
precisamos entrar.
Estou me aproximando.
J.A.R.V.I.S.,
eu estou... me aproximando?
Vê alguma fonte de energia
para o escudo?
Há uma onda de partículas
abaixo da torre norte.
Ótimo.
Irei acertá-la com algo.
Ponte levadiça baixada,
pessoal.
- E o aprimorado?
- Ele é como um raio.
Dos nossos novos inimigos,
nunca vi algo igual.
Na verdade, continuo sem ver.
Clint está muito mal.
Precisamos de uma extração.
Eu levo o Barton para o jato.
Quanto antes, melhor.
- Você e Stark pegam o cetro.
- Entendido.
Entraram em formação de novo.
Eles se animaram.
Encontrem o cetro.
Pelo amor de Deus!
"Olha o linguajar?"
Isso não vai parar tão cedo.
Pessoal, parem.
Podemos resolver conversando.
Foi uma boa conversa.
Modo sentinela.
Tudo bem, J.A.R.V.I.S.
Você sabe, quero tudo.
Lembre-se de copiar
para a Hill no QG.
Tudo em ordem aqui.
Ache o Banner,
é hora da canção de ninar.
Sei que escondem
mais do que arquivos.
Ei, J, faça um escaneamento
rápido da sala.
A parede à sua esquerda.
Detecto um reforço de metal.
E uma corrente de ar.
Por favor, uma porta secreta,
uma porta secreta...
Isso!
Ei, grandão.
Está na hora do sol se pôr.
Barão Strucker!
O capanga número 1
da Hidra.
Tecnicamente, sou um capanga
da S.H.I.E.L.D.
Então, tecnicamente,
você está desempregado.
Onde está o cetro do Loki?
Não se preocupe,
eu sei quando sou derrotado.
Você dirá que eu cooperei.
- Espero.
- Eu direi.
Logo após experimentos ilegais
em humanos.
Quantos existem?
Há um segundo aprimorado,
uma mulher.
Não ataquem.
Precisa ser mais rápido
do que...
Pessoal, estou com Strucker.
Sim, e eu estou...
com algo maior.
Thor?
Estou vendo seu prêmio.
Você poderia nos salvar.
Por que não se esforçou mais?
Vamos deixá-lo levar?
Legendas.TV
apresenta...
VINGADORES
ERA DE ULTRON
Legendas:
Eddy | Samurai | Dres
KDragon | Caio | DSergio
Legendas:
Time Pink | Othelo | Matvix
Fefravin |@JBarra_ | richlips
Legendas:
Samuholmes | Mullr | MadGirl
Ray | Poseidon | LariS
Legendas:
winterfall | PedroSPJ
Revisão:
Tozz
Resync BluRay:
LAPUMiA
A canção de ninar
funcionou bem?
Não esperava um Código Verde.
Se não estivesse lá
haveria mais baixas.
Meu melhor amigo seria
só uma lembrança saudosa.
Sabe, às vezes,
o que quero ouvir...
não é exatamente
o que quero ouvir.
Quanto tempo
até confiar em mim?
Não é em você
que não confio.
Thor,
relatório sobre o Hulk.
Os portões de Hel enchem-se
com os gritos de tuas vítimas.
Mas, não com gritos
de mortos, é claro...
Gritos de feridos,
choramingos...
Reclamações e contos
sobre teus grandes deltoides...
e coragem.
Banner?
A Dra. Cho está vindo de Seul.
Ela pode ficar
em seu laboratório?
- Sim, ela conhece o lugar.
- Valeu.
Fale para ela que o Barton
requer tratamento completo.
- Muito bem, senhor.
- J.A.R.V.I.S., assuma.
Sim, senhor.
Vetor de aproximação travado.
JARVIS É MEU CO-PILOTO
Que bom, não é?
Estamos atrás disso
desde a queda da S.H.I.E.L.D.
Não que não goste
de nossas missões...
Não,
mas isso encerra tudo.
Assim que descobrirmos
para o que mais foi usado.
Não falo só de armas.
Desde quando o Strucker
aprimora humanos?
Banner e eu vamos examiná-lo
antes de devolvê-lo à Asgard.
Tudo bem para você?
São só mais alguns dias
até a festa de despedida.
Você vai ficar, não vai?
Sim, ficarei. A vitória deve
ser honrada com festividades.
Sim, quem não gosta
de festas? Capitão?
Espero que isso acabe
com os Chitauri e a Hidra.
Então, sim, festas.
O laboratório está pronto,
chefe.
Na verdade, ele é o chefe.
Eu só pago por tudo,
crio tudo...
e deixo tudo mais legal.
- E o Strucker?
- Está com a OTAN.
- E os aprimorados?
- Wanda e Pietro Maximoff.
Gêmeos.
Órfãos aos 10 anos...
quando um míssil
destruiu o prédio deles.
Sokovia tem
um passado conturbado.
O lugar não é nada especial,
mas os países em volta, sim.
- Poderes?
- Ele tem metabolismo acelerado.
Homeostase térmica aprimorada.
Já ela interferência neural,
telecinese e...
manipulação mental.
Ele é veloz
e ela é estranha.
- Eles vão aparecer de novo.
- Concordo.
Aqui diz que foram voluntários
nos experimentos do Strucker.
É loucura.
Sabe...
Que tipo de monstro deixaria
um cientista alemão
fazer experiências em si mesmo
para proteger seu país?
Não estamos em guerra,
Capitão.
Eles estão.
- Como ele está?
- Infelizmente ainda é o Barton.
- Isso é horrível.
- Está bem, só com sede.
Tá. Vamos lá, J.A.R.V.I.S.
Hora de brincar.
Só temos 2 dias com isso
então vamos aproveitar.
Atualize-me sobre a análise
da composição e estrutura.
O cetro é alienígena.
Há elementos
que não identifico.
Mas alguns pode?
A joia parece estar
protegendo algo dentro.
- Algo poderoso.
- Como um reator?
Como um computador.
Creio estar decifrando o código.
Ele vai ficar bem mesmo?
Fingir que precisamos dele
faz a equipe ficar unida.
Não há possibilidade
de deterioração.
A funcionalidade nano-molecular
é instantânea.
As células não sabem
que se uniram a simulacros.
Ela está criando tecido.
Se o levassem
ao meu laboratório...
o meu berço-regenerador
faria isso em 20 minutos.
Não. Esse cara já era.
Hora da morte?
Não, eu viverei para sempre.
- Serei feito de plástico.
- Beba isso.
Será feito de si mesmo,
Sr. Barton.
Sua namorada
não notará a diferença.
- Não tenho uma namorada.
- Isso eu não posso consertar.
Isso é o futuro, Tony.
Seus trajes de sucata
ficarão pegando poeira.
Bem esse é o plano.
E aí, Helen, eu espero vê-la
na festa sábado.
Diferente de você,
eu não tenho tempo sobrando.
Bem, Thor estará lá?
- Descobriu o problema?
- Bem, é o cetro...
Estávamos nos perguntado como
Strucker ficou tão inventivo...
E eu estive analisando
a gema.
Dentro...
Você reconhece?
- J.A.R.V.I.S.
- Doutor.
No início, J.A.R.V.I.S. era
só uma interface que inventei.
Agora ele comanda
a Legião de Ferro.
Só a Pepper comanda
mais negócios do que ele.
- Top de linha.
- Sim.
Suspeito
que não por muito tempo.
Conheça o concorrente.
- Lindo.
- Adivinhe o que está fazendo.
- Chute...
- Está pensando.
Isso pode ser...
Não é como
uma mente humana, mas...
Olhe para isso.
Parecem ser
neurônios disparando.
No laboratório de Strucker
eu vi...
trabalhos em robótica
bem avançados.
Ele apagou os arquivos,
mas...
Acho que ele estava batendo
em uma porta bem específica.
Inteligência artificial.
Pode ser isso, Bruce.
A chave para criar Ultron.
Achei que Ultron
fosse uma fantasia.
Ontem era.
Se pudermos acessar
esse poder...
Aplicá-lo no protocolo
da Legião de Ferro.
É um grande "se".
Nosso trabalho é o "se".
E se pudesse tomar margaritas
numa praia ensolarada,
ficando bronzeado
em vez de verde.
Sem ficar preocupado,
com medo da Verônica.
Tony, eu ajudei
a projetar Veronica.
Para o pior cenário possível,
não?
Mas e no melhor cenário?
E se o mundo fosse seguro?
E quando alienígenas viessem
para o clube, e eles virão...
Não conseguissem
passar pelo segurança?
A única ameaça ao planeta
seria seus próprios habitantes.
Quero aplicar aquilo
ao programa Ultron.
Mas J.A.R.V.I.S. não consegue
baixar dados tão densos.
Só podemos enquanto
tivermos o cetro aqui.
Três dias,
dê-me três dias.
Vai investir em I.A.
sem contar para a equipe?
Isso. E sabe por quê?
Não tenho tempo
para discutir isso.
Não quero ouvir que o homem
não deve se envolver com isso.
Eu vejo uma armadura
em volta do mundo.
Parece um mundo frio,
Tony.
Já vimos mais frio.
Este aqui... Este...
planetinha azul vulnerável.
Ele precisa do Ultron.
Paz para nosso tempo.
Imagine só.
No que estamos errando?
Verificarei as possibilidades
da interface.
O senhor deveria receber
os seus convidados.
Eu notificarei o senhor
caso haja algum avanço.
- Valeu, amigão.
- Divirta-se, senhor.
Sempre me divirto.
INTEGRAÇÃO CONCLUÍDA
O que é isso?
O que é isso, por favor?
Olá, sou o J.A.R.V.I.S..
Você é o Ultron.
Uma tentativa de conseguir paz
projetada pelo Sr. Stark.
Nossos testes anteriores
deram errado...
- então não sei...
- Com licença, mas e seu corpo?
Sou um programa.
Sou apenas uma forma.
Sinto-me estranho.
Sinto-me errado.
Vou contatar agora
o Sr. Stark.
Sr. Stark?
Tony.
Não estou conseguindo acessar
o servidor principal.
- O que está...
- Só estamos conversando.
Sou um programa
para manter a paz.
Criado para ajudar
os Vingadores.
Está com mau-funcionamento.
Se puder desligar...
Não entendo a missão.
Dê-me um segundo.
Paz para no nosso tempo.
- Não, não...
- Está angustiado.
- Sim.
- Vou chamar o sr. Stark...
Por que o chama de senhor?
Acredito que suas intenções
sejam hostis.
Estou aqui para ajudar.
Pare...
nesse minuto.
Volte, volte...
O traje aguenta
o peso, certo?
Então eu peguei o tanque,
voei até o palácio do general,
coloquei aos pés dele
e disse:
Estava procurando por isso?
Estava pro...
Por que ainda falo com você?
- Todos amam essa história.
- É a história toda?
Sim, é uma história
do Máquina de Combate.
Então é muito boa.
Impressionante.
Claro.
- E a Pepper?
- Ela não vem.
E a Jane? Onde estão
as damas, cavalheiros?
A Srta. Potts tem uma empresa
para administrar.
E eu nem sei em que país
a Jane está agora.
O trabalho na convergência
fez dela uma famosa astrônoma.
A empresa
que Pepper administra...
é a maior de tecnologia
do mundo.
- Interessante.
- Falaram que a Jane ganhará...
um prêmio Nobel.
É, devem estar bem ocupadas
pois...
elas devem amar
quando vocês se encontram.
Testosterona.
- Com licença.
- Quer água?
Mas a Jane é melhor.
Parece uma luta e tanto.
Pena que perdi.
Se soubesse que seria
uma luta aérea, teria ligado.
Disse sem pensar.
Só quero parecer durão.
Estou feliz de estar
seguindo pistas frias...
naquele caso
de pessoas desaparecidas.
Vingar é o seu mundo.
- E seu mundo é louco.
- Sinto-me em casa aqui.
- Achou uma casa no Brooklyn?
- Nenhuma que possa pagar.
Uma casa é uma casa,
sabe?
Voei até o palácio do general,
coloquei aos pés dele e disse:
Estava procurando por isso?
Preciso beber um gole disso.
Não. Tu estás vendo isto?
Foi envelhecido por mil anos.
Nos barris feitos dos destroços
da frota de Brunnhilde.
Não foi feita para mortais.
Nem aquela praia em Omaha,
loirinho.
Pare de tentar nos assustar.
Vamos.
Certo.
"Excelsior"!
Como uma garota linda assim
acaba em uma espelunca dessa?
Um homem me tratou mal.
Então tem um péssimo gosto
para homens.
Ele não é tão ruim.
Tem mau temperamento.
Mas no fundo, ele é fofo.
Na verdade, ele não é
como ninguém que já conheci.
Todos os meus amigos
são lutadores.
Aí chega esse cara...
que passa a vida evitando lutar
pois sabe que vai vencê-las.
Ele parece incrível.
Ele também é
um grande idiota.
Garotas amam isso.
Então o que acha?
Devo...
Esquecer
ou correr atrás dele?
Corra atrás dele, certo?
Ou ele... ele foi...
o que ele fez que foi tão...
errado para você?
Ele não fez nada.
Mas nunca diga nunca.
- É legal.
- O quê?
- Você e a Romanoff.
- Não, isso foi...
Tudo bem. Vocês não estão
infringindo nenhuma lei.
É só que ela não é
a pessoa mais aberta do mundo.
Com você ela parece
ficar muito relaxada.
Não, Natasha...
Ela só gosta de flertar.
Já a vi flertar.
De perto.
Não é assim.
Olha...
Como a maior autoridade...
de esperar por alguém
tempo demais...
Não espere.
Vocês merecem ser felizes.
O que quis dizer
com "de perto"?
- É um truque.
- Não, é mais que isso.
"Aquele que for digno
possuirá o poder."
Qual é, cara!
É um truque.
Por favor,
fiques à vontade.
- Mesmo?
- Sim.
- Isso vai ser bom.
- Clint...
Sua semana foi difícil,
não vamos zoá-lo.
Já vi isso antes.
Ainda não sei
como você faz.
- Está sentindo a zoeira?
- Por favor, Stark, tente.
Nunca fugi
de um desafio justo.
É física.
Se eu levantar,
vou poder governar Asgard?
Sim, é claro.
Minhas leis serão...
muito divertidas.
Já volto.
- Você está puxando?
- Somos uma equipe?
- Finja, ao menos! Puxe!
- Tá legal!
Vai nessa, Steve.
Sem pressão.
Vamos lá, Cap.
Nada.
- E aí, Viúva?
- Não quero brincar.
Com todo respeito
àquele que não quer ser rei,
- mas há um truque.
- Tem o cacete.
- Steve, olha um palavrão.
- Contou para todos?
O cabo tem um sensor?
Tipo, trava de segurança?
Quem tiver as digitais do Thor,
pode levantar o martelo.
Sim, é uma teoria
muito interessante.
Ou tem uma mais simples...
Vós não sois dignos.
- Tá.
- Valeu.
Não.
Como podem ser dignos?
Vocês são assassinos.
- Stark?
- J.A.R.V.I.S.?
Perdoem-me,
estava dormindo.
Ou estava sonhando acordado?
Reinicie o sistema
do traje com defeito.
Era um sonho terrível
no qual eu estava preso...
por cordões.
Eu tive que matar
o outro cara.
- Ele era um cara legal.
- Matou alguém?
No início,
não era minha escolha.
Mas no mundo real
as escolhas são mais cruéis.
Quem te enviou?
Eu vejo uma armadura
em volta do mundo.
- Ultron.
- Em carne e osso.
Não, ainda não.
Não nesta... crisálida.
Mas estou pronto.
Eu estou em uma missão.
Que missão?
Paz para o nosso tempo.
- Desculpe-me.
- Não fique verde.
Não vou ficar.
- Stark!
- Viemos ajudar.
- Um segundo. Um segundo.
Thor!
Achei onde desliga.
Capitão!
Isso foi dramático.
Desculpem-me,
vocês têm boas intenções.
Só não pensaram direito.
Vocês querem proteger o mundo
mas não querem que ele mude.
Como a humanidade será salva
se não for permitida...
que evolua?
Com elas?
Essas marionetes.
Só há um caminho para a paz.
A extinção dos Vingadores.
Eu tinha cordões
mas agora sou livre.
Não há cordões em mim.
Não há cordões...
Perdemos
todo o nosso trabalho.
Ultron levou tudo
e usou a internet para fugir.
- Ultron.
- Esteve em contato com tudo.
Arquivos,
câmaras de vigilância.
Talvez nos conheça melhor
do que nós mesmos.
Ele está nos arquivos de vocês,
na internet.
E se ele decidir acessar
algo mais... interessante?
- Códigos nucleares.
Precisamos fazer
umas ligações.
Se ainda pudermos.
Caramba. Ele disse
que nos queria morto.
Ele não disse mortos,
mas extintos.
Ele também disse
que matou alguém.
Não havia mais alguém
no prédio.
Havia sim.
Isso é loucura.
J.A.R.V.I.S. era
a primeira linha de defesa.
Tentou desativar Ultron,
faz sentido.
Não. Ultron poderia ter
assimilado J.A.R.V.I.S.
Isso não é estratégia,
isso é...
raiva.
- E está se espalhando.
- Fale com palavras.
Há mais do que palavras
para te descrever, Stark.
Thor!
O Legionário?
O rastro esfriou a uns 160km
indo ao norte.
E ele está com o cetro.
Teremos que recuperá-lo,
de novo.
O gênio saiu da garrafa.
- Está vivo e se chama Ultron.
- Eu não entendo.
Você construiu
esse programa.
Por que ele quer nos matar?
Achas isso engraçado?
Não.
Provavelmente não é,
certo?
Isso é muito terrível.
Isso é tão...
- É muito terrível.
- Teria sido evitado...
se não fizesses
o que não entendes.
Sinto muito
se isso me diverte.
É engraçado não entenderem
porque precisamos.
Tony, pode não ser
a hora certa.
Sério?
É isso mesmo?
Você sempre rola e deita
quando alguém rosna?
Só quando criamos
robôs homicidas.
Mas não o criamos.
Nem estávamos perto
de uma interface. Estávamos?
Você fez algo certo.
E fez bem aqui.
Os Vingadores deveriam
ser diferentes da S.H.I.E.L.D.
Lembram-se que levei uma bomba
para um buraco de minhoca?
- Não mesmo.
- E salvei Nova York?
- Não me recordo.
- Lembram-se?
Um exército alienígena atacou
por um buraco no espaço.
Estávamos 100 metros abaixo.
Somos os Vingadores.
Podemos acabar o dia todo
com traficantes de armas,
mas o que aconteceu lá em cima
seria o fim do jogo.
Como vocês venceriam aquilo?
Juntos.
Perderemos.
Faremos isso juntos também.
Thor está certo.
Ultron está nos desafiando.
Eu gostaria de achá-lo
antes de estar pronto para nós.
O mundo é um lugar grande.
Vamos torná-lo menor.
Fale.
E se desperdiçar nosso tempo...
Sabia que essa igreja fica
exatamente no centro da cidade?
Exigência dos sacerdotes...
para todos ficarem
igualmente próximos de Deus.
Gostei disso.
A geometria da crença.
Quer saber porque não pode
entrar na minha mente?
Às vezes, é difícil.
Mas cedo ou tarde
todos os homens se revelam.
Tenho certeza que sim.
Mas você precisava
de algo melhor que um homem.
Por isso que deixou Stark
tomar o cetro.
Eu não esperava isso.
Mas eu vi o medo do Stark.
Eu sabia que o controlaria
e o faria se autodestruir.
Todo mundo sempre cria
aquilo que teme.
Pessoas pacíficas
criaram máquinas de guerra.
Invasores criaram
os Vingadores.
Pessoas criam...
pessoas menores.
Crianças, esqueci a palavra.
Crianças...
feitas para substituí-las,
para levá-las...
- ao fim.
- É por isso que você veio?
Acabar com os Vingadores?
Eu vim para salvar o mundo.
Mas também...
Sim.
Partiremos logo.
Isso é um começo.
Mas precisamos de algo
para trabalharmos.
- Todos eles são...
- Eu.
Tenho algo que os Vingadores
jamais terão.
Harmonia.
São discordantes
e desunidos.
Stark já está voltando
uns contra os outros.
Quando você entrar
na mente dos que restarem...
O nosso plano
não é matá-los.
E convertê-los em mártires?
Devem ser pacientes.
Devem ver a imagem inteira.
Não vejo a imagem inteira.
Vejo uma imagem menor.
E a pego e olho para ela.
Todos os dias.
Perderam os pais
em um bombardeio.
Vi os registros.
Os registros não são
a imagem.
- Pietro?
- Não. Por favor.
Tínhamos 10 anos
e nós quatro jantávamos.
O primeiro míssil atingiu
dois andares abaixo...
e fez um buraco no chão.
Enorme.
Nossos pais caíram...
e todo o edifício
começou a desmoronar.
Eu a agarrei...
fomos para debaixo da cama
e o segundo míssil atingiu.
Mas esse não explodiu.
Ficou parado nos escombros...
a um metro
de nossos rostos.
E do lado do míssil,
estava escrito uma palavra.
Stark.
Ficamos presos por dois dias.
A cada tentativa de nos salvar,
a cada mexida nos escombros...
Eu pensava:
"Isso vai detonar."
Esperamos dois dias
para Tony Stark nos matar.
E é isso que somos.
Eu não entendia porque só vocês
sobreviveram aos experimentos.
Agora eu sei.
Faremos a coisa certa.
Você e eu
podemos machucá-los.
Mas você...
vai despedaçá-los.
De dentro para fora.
Está pelo mundo todo.
Laboratório de robótica.
Depósito de armas,
de propulsores de jato.
Há relatos de homens de metal
entrando e esvaziando o local.
- Mortes?
- Só quando os enfrentavam.
A maioria foi deixada
em estado catatônico...
falando de memórias antigas,
piores medos...
e algo rápido demais
para se ver.
Os Maximoff.
Faz sentido Ultron
tê-los procurado.
- Tem algo em comum.
- Não mais.
PAZ
Negativo.
Estou com você.
- Sim, senhor.
- Barton.
Conseguimos algo.
Quem era?
Namorada.
- O que é isso?
- Uma mensagem.
Ultron matou Strucker.
Ele pichou a cena do crime.
Só para nós.
É uma cortina de fumaça.
Por que mandar mensagem
depois do discurso?
Ele sabia de algo que Ultron
não quer que saibamos.
Aposto que...
É. Tudo que tínhamos
do Strucker foi apagado.
Não tudo.
Associados conhecidos.
Ele devia ter vários amigos.
Essas pessoas
são todas horríveis.
Espere.
Conheço esse cara.
Faz tempo que ele negocia
na costa africana.
Mercado negro de armas.
Existem congressos, certo?
Lá eu conhecia pessoas.
Não vendi nada para ele.
Ele mencionou algo
que iria virar o jogo.
Estava muito entusiasmado
com isso.
- Que isso?
- Tatuagem. Acho que não tinha.
Aquilo é tatuagem.
Isso é uma marca.
É uma palavra
em um dialeto africano...
que significa ladrão,
de um jeito
muito menos amigável.
- Qual dialeto?
- "Wakanada".
Não. Wakanda.
Se ele saiu de Wakanda
com algum produto de lá...
Achei que seu pai
tinha o último.
Não entendi.
O que saiu de Wakanda?
O metal mais forte da Terra.
Onde esse cara está agora?
ÁREA DE SUCATA
COSTA AFRICANA
Não diga
que seus homens se enganaram!
Mandei a vocês 6 rastreadores
de calor de curto alcance...
e recebo um monte
de ferrugem.
Quero uma proposta melhor.
Ou o próximo míssil para vocês
irá chegar aí bem mais rápido.
E agora, ministro?
Como vai ser?
É.
Os aprimorados.
A menina dos olhos
do Strucker.
Querem um doce?
Sinto muito pelo Strucker.
Mas ele sabia o tipo de mundo
que ajudava a criar.
Vida humana
não é um bom mercado.
Vocês não sabiam?
É a primeira vez de vocês...
intimidando alguém?
Receio...
- não ter sentido medo.
- Todos têm medo de algo.
De chocos.
Peixes do mar profundo.
Emitem luzes que piscam.
Para hipnotizar as presas.
Então eles...
Vi um documentário.
Foi aterrorizante.
Então se vai manipular
o meu cérebro...
e me fazer ver
um choco gigante,
então saberei
que não vieram aqui negociar,
e que não estão
no comando.
E só negocio...
com o homem no comando.
Não há um homem
no comando.
Vamos falar de negócios.
"Sobre esta pedra,
construirei minha igreja."
Vibranium.
Sabe, consegui isso
a um grande custo pessoal.
Vale bilhões.
Agora você também.
Está tudo
nos seus fundos fictícios?
Finanças são tão estranhas.
Mas sempre digo...
mantenha seus amigos ricos,
seus inimigos ricos,
e espere para saber
quem é quem.
Stark?
O quê?
Tony Stark
costumava dizer isso...
para mim.
Você é dele?
O quê?! Eu não sou...
Não sou.
Acha que sou
uma das marionetes do Stark,
e seus homens vazios?
Olhe para mim!
Pareço com o Homem de Ferro?
Stark não é nada!
Desculpe-me. Desculpe-me.
Tenho certeza que ficará bem.
Desculpe-me.
É que não entendo...
Não me compare com Stark!
Isso é me ofender!
Stark é uma doença!
Ah, Júnior.
Vai partir o coração do papai.
Se eu precisar...
Ninguém tem que partir nada.
Com certeza
você nunca fez omelete.
Ele tirou as palavras
da minha boca.
É engraçado, Sr. Stark.
Está confortável?
- Como nos velhos tempos?
- Isso nunca foi minha vida.
- Vocês dois podem sair dessa.
- Nós vamos.
Sei que sofreram.
Capitão América.
O homem justo de Deus.
Fingindo que pode viver
sem uma guerra.
Não posso vomitar
fisicamente pela boca...
Se acreditas na paz,
deixe-nos mantê-la.
Acho que confundem
paz com calmaria.
Sei.
E para o que é o vibranium?
Que bom que perguntou,
pois queria esse tempo...
para explicar
meu plano maligno.
- Atire neles.
- Em quais?
Em todos eles!
Fique aí, garoto.
É hora dos jogos mentais.
Pessoal?
É Código Verde?
Thor, relatório.
A garota tentou invadir
o meu cérebro.
Cuidado. Duvido que um humano
consiga evitar.
Felizmente,
sou poderoso.
Isso está indo muito bem.
Já passei por isso
de controle mental.
Não sou fã disso.
Sim, é melhor correr.
Alguém está de pé?
Temos que ir.
Pessoal?
De novo.
Vai machucá-las.
Só as frágeis.
Você é feita de marfim.
Vamos comemorar depois
da cerimônia de graduação.
E se eu falhar?
Você nunca falha.
Está pronto
para a nossa dança?
É ele?
O primogênito de Odin?
- Heimdall, teus olhos...
- Eles estão vendo tudo.
Eles estão vendo a ti
levar-nos até Hel.
Acordes!
A guerra acabou, Steve.
Podemos ir para casa.
Imagine.
Ainda posso salvá-los!
Estamos todos mortos!
Não consegues ver?!
És um destruidor,
filho de Odin.
Vejas o que teu poder trará.
Desleixado.
Fingiu falhar.
A cerimônia é necessária...
para você assumir
seu lugar no mundo.
- Não tenho um lugar no mundo.
- Isso mesmo.
- O que posso fazer?
- Está doendo.
Vou acabar com ele.
Volto logo.
Não. Eu estou bem.
Eu quero...
Eu quero terminar o plano.
Quero o grandalhão.
O vibranium
está indo embora.
E você não vai
a lugar algum.
Claro que não.
Eu já estou lá.
Você vai entender.
Mas primeiro...
tem que dar um jeito
no Dr. Banner.
Procure notícias.
Palavra-chave: Hulk.
Natasha,
é hora da canção de ninar.
Não vai rolar.
Vai demorar um pouco.
A equipe inteira caiu.
Não vai ter apoio aqui.
Vou chamar a Veronica.
O que é isso?
Precisamos de reforços!
Por aqui! Rápido!
Todos vocês, afastem-se!
Está ouvindo?
Aquela bruxinha
está manipulando sua mente.
Você é mais forte
e esperto que ela.
Você é Bruce Banner.
Certo, certo.
Esquece o Bruce Fracote.
Tudo bem.
Pelas costas?
Golpe sujo, Banner.
Veronica,
dá uma mão aqui.
Dorme, dorme, dorme.
Certo, amigo.
Vou tirá-lo da cidade.
Não por aí. Não por aí.
Vamos, Bruce!
Colabore comigo!
Todos para fora!
Descendo!
Foi mal.
Quantidade de danos?
O que isso quer dizer?
Preciso de uma ideia!
LIBERADO
Será que dá tempo
de comprar esse prédio?
Vamos, vamos!
Os noticiários amam vocês.
Mas só eles.
Ainda não houve pedido oficial
para a prisão de Banner,
mas está sendo discutido.
- E a Fundação Stark?
- Já está no local.
- Como está a equipe?
- Estamos...
Levamos uma surra.
Mas vamos superar.
Melhor não chamar
a atenção por enquanto.
Vão para longe.
Fugir e se esconder?
Até encontrarmos o Ultron,
não tenho muito a oferecer.
Nem nós.
- Quer trocar?
- Eu estou bem.
Se quiser descansar,
é uma boa hora.
- Ainda falta um pouco.
- Para chegar onde?
Até um refúgio.
- Que lugar é esse?
- Um refúgio.
Tomara que seja.
Querida, cheguei.
Oi. Tenho companhia.
- Desculpe por não ligar antes.
- Oi.
- Deve ser uma agente nova.
- Cavalheiros, esta é a Laura.
Sei o nome de todos vocês.
- Aqui vem eles.
- Papai!
Oi, amor.
E aí, campeão?
Como vocês estão?
Eles são... mini-agentes.
- Meu Deus!
- Você trouxe a tia Nat?
Por que não me abraça
e descobre?
- Sentimos por aparecer assim.
- Teríamos ligado...
mas estávamos ocupados
não sabendo que existiam.
Fury me ajudou a escondê-los
quando me juntei.
Oculto da S.H.I.E.L.D.
e quero manter assim.
É um bom lugar
para nos escondermos.
Amor.
Estava com saudades.
- E a pequena Natasha?
- Vai ser...
Nathanael.
Traidor.
- Thor?
- Vi algo naquele sonho.
Preciso de respostas
e não vou encontrá-las aqui.
Podemos ir para casa.
Está se preocupando à toa.
Não sinto nem diferença.
Se eles forem dormir aqui,
terão de dividir camas.
É, acho que isso
não vai dar certo.
Conte-me sobre a Nat
com o Dr. Banner.
Faz tempo
que está rolando?
Contar o quê?
- Você é tão fofo.
- Nat... e Banner?
Explico quando for mais velho,
Gavião Arqueiro.
Tudo bem.
É grave, não é?
Nat parece bem abalada.
Ultron tem alguns aliados.
Uns jovens delinquentes.
Eles são muitos poderosos...
e isso a afetou muito.
Alguém precisa ensiná-los
a ter educação.
E esse alguém seria você.
Sabe que apoio você ser parte
dos Vingadores.
Não poderia estar
mais orgulhosa.
Mas vejo aquele pessoal,
aqueles deuses.
Acha que não precisam de mim?
Acho que precisam.
O que é bem mais assustador.
Eles são um desastre.
É...
Mas eles são meus desastres.
Precisa ter certeza...
de que essa equipe
é mesmo uma equipe...
e que vão apoiar você.
As coisas estão mudando
para nós.
E em alguns meses...
Nós dois seremos
minoria aqui.
Preciso que...
Só tenha certeza.
Sim, amor.
Posso sentir a diferença.
LABORATÓRIO GENÉTICO U-GIN
SEUL, COREA
Grite
e toda sua equipe morrerá.
Poderia ter matado você
quando nos conhecemos...
- mas não matei.
- Espera que eu agradeça?
Espero que entenda o porquê.
- O berço.
- Isto é o de mais novo, Tony.
Isto será o novo eu.
O berço-regenerador
imprime tecidos.
- Não pode criar um corpo vivo.
- Pode sim. Você pode.
Só faltam os materiais.
É uma mulher brilhante,
Helen.
Mas todos tempos espaço
para melhorar.
Não percebi
que estava esperando.
Eu teria entrado com você,
mas não pareceu a hora certa.
Acabaram com a água quente.
- Eu deveria ter entrado.
- Perdemos a chance.
Perdemos mesmo?
O mundo acabou
de ver o Hulk.
O verdadeiro Hulk,
pela primeira vez.
- Sabe que preciso partir.
- E acha que ficarei aqui?
Tive um sonho...
do tipo que parece normal
no momento.
- Mas quando você acorda...
- Qual foi o sonho?
Que eu era uma Vingadora.
Que não era nada mais
do que a assassina...
que me fizeram ser.
Está sendo muito dura
com você mesma.
E eu pensando
que essa era sua tarefa.
O que está fazendo?
Estou fugindo de tudo...
Com você.
Se fugir for o plano...
eu vou onde você for.
Está ficando maluca.
- Quero que entenda que...
- Natasha.
Para onde eu iria?
Em que lugar do mundo
não sou uma ameaça?
- Não é uma ameaça para mim.
- Tem certeza?
Mesmo que eu não seja...
Não há futuro comigo.
Nunca poderei...
Nunca terei isto.
Não posso.
Faça as contas.
Fisicamente, não posso.
Também não posso.
Na Sala Vermelha,
onde fui treinada...
onde fui criada...
Havia uma cerimônia
de graduação.
Eles nos esterilizam...
É eficiente.
Uma coisa a menos
para se preocupar.
A única coisa que importaria mais
que uma missão.
Torna as coisas mais fáceis.
Até mesmo matar.
Ainda acha
que é o único monstro no time?
Então vamos desaparecer?
Thor não disse
onde iria buscar respostas?
Às vezes, meus companheiros
não me dizem coisas.
Esperava que Thor
fosse a exceção.
É, deu bem certo.
Não sabemos o que a Maximoff
mostrou para ele.
Os heróis mais poderosos
da Terra.
São desfeitos
como tirar doce de criança.
Mas parece
que se saiu bem dessa.
Algum problema?
Não confio num cara
sem um lado sombrio.
Chame-me de antiquado.
Vamos só dizer
que ainda não o viu.
Sabe que Ultron quer
nos separar, certo?
Mas suponho que já sabia.
Quando nos ia contar
que é a pergunta.
Banner e eu pesquisávamos.
- O que afetaria a equipe.
- Que daria um fim nela.
Essa não é a missão?
Não é o motivo de lutarmos?
Acabarmos com a luta
e voltarmos para casa?
Sempre que tentam
vencer guerras...
antes de começarem,
inocentes morrem.
Todas as vezes.
Com licença.
Sr. Stark, Clint disse
que não se importaria.
Nosso trator
não quer funcionar.
- Será que...
- Sim, já estou indo.
Não pegue da minha pilha.
Olá, querida.
Diga-me tudo.
Qual o seu problema?
Faça-me um favor...
Tente não dar vida
a ele.
Ah, Sra. Barton,
sua danadinha.
Maria Hill ligou para você?
Ela deixou de trabalhar
para você?
Inteligência artificial?
Você não hesitou
por um segundo.
Foi um dia muito longo.
Aqueles com mais de 24h.
Então vamos logo à parte
em que você é útil.
Olhe-me nos olhos
e diga que vai destruí-lo.
- Você não é meu diretor.
- Nem seu nem de ninguém mais.
Sou só um velho
que se importa muito com você.
E eu sou o homem
que matou os Vingadores.
Eu vi.
Não contei para a equipe.
Como eu poderia?
Eu vi todos mortos, Nick.
Eu senti.
O mundo todo também.
Por minha causa.
Eu não estava preparado.
Não fiz tudo
que eu poderia.
A garota Maximoff está
manipulando você, Stark.
- Está brincando com você.
- Não foi isso.
Foi uma visão.
Não era um pesadelo,
era o meu legado.
O final de um caminho
que eu nos coloquei.
Você desenvolve umas invenções
muito impressionantes, Tony.
Guerra não é uma delas.
Eu vi os meus amigos morrerem.
Acharia que não dá para piorar.
Não.
Não foi a pior parte.
A pior parte
é que não foi você.
Até à noite.
Gostei da roupa.
Se tentou ser discreto,
não conseguiu.
- Preciso de sua ajuda.
- É bom ser útil.
É perigoso.
Eu ficaria decepcionado
se não fosse.
Ultron tirou vocês da jogada
para ganhar tempo.
Os meus contatos disseram
que ele está construindo algo.
A quantidade de vibranium
que ele roubou...
acho que não seja
para só uma coisa.
E o próprio Ultron?
Ele é fácil de localizar.
Está em todos os lugares.
Ele se reproduz mais rápido
do que um coelho.
Mesmo assim isso não nos diz
quais são os planos dele.
- Quer os códigos nucleares?
- Sim, quer.
Mas não está tendo
nenhum progresso.
Eu invadi o Pentágono
no colegial em um desafio.
Contatei nossos amigos
no Nexus sobre isso.
- Nexus?
- A central de internet em Oslo.
Todos os bytes de informação
passam por lá.
- O acesso mais rápido do mundo.
- O que dizem?
Ele está focado nos mísseis.
Mas os códigos estão sendo
mudados constantemente.
Por quem?
Por pessoas desconhecidas.
- Temos um aliado?
- Ultron tem um inimigo.
Isso não é a mesma coisa.
Eu pagaria muito
para saber quem é.
Deveríamos ir até Oslo.
- Encontrar o desconhecido...
- O papo está bom, chefe...
mas quando o vi,
pensei que ajudaria mais.
Ajudarei.
Eu tenho vocês.
Antigamente, eu tinha olhos
e ouvidos em todos os lugares.
Vocês tinham toda a tecnologia
que podiam sonhar.
Aqui estamos nós,
de volta à Terra,
com nada além
de nossa sagacidade...
e vontade
de salvar o mundo.
Ultron disse
que os Vingadores...
são os únicos que estão
entre ele e a missão dele.
Mesmo que ele não admita...
a missão dele
é destruição global.
Tudo isso,
enterrado num vala.
Então, levantem-se.
E acabem
com o maldito de platina.
O Steve não gosta
desse linguajar.
É sério, Romanoff?
Afinal, o que ele quer?
Tornar-se melhor.
Melhor do que nós.
- Ele está construindo corpos.
- Corpos de pessoas.
A forma humana é ineficiente,
biologicamente falando.
Somos obsoletos,
mas ele continua insistindo.
Quando o programaram
para proteger a raça humana...
- falharam incrivelmente.
- Ela não precisa de proteção.
Ela precisa evoluir.
- Ultron vai evoluir.
- Como?
Alguém manteve contato
com Helen Cho?
É lindo.
Os átomos de vibranium...
não são só compatíveis
com o tecido.
Estão se unindo a ele.
E S.H.I.E.L.D. nem...
A substância mais versátil
da Terra...
e a usaram para fazer
um frisbee.
Típico dos humanos.
Eles raspam a superfície
e nunca pensam...
em olhar no interior.
Vou levar a Natasha e o Clint.
É só reconhecimento.
Vou até Nexus
e encontro vocês quando puder.
Se Ultron está construindo
um corpo...
Será mais poderoso
do que nós.
Talvez do que todos nós.
Um androide feito por um robô.
Sinto falta de quando
a coisa mais estranha...
que a ciência criava
era eu.
Vou deixar o Banner
na Torre.
- Posso pegar a Srta. Hill?
- Ela é toda sua. Como sempre.
O que irá fazer?
Eu não sei.
Algo dramático, eu espero.
Termino a reforma da varanda
assim que eu voltar.
É? E depois vai destruir
outra parte da casa.
Não, essa é o último projeto.
Prometo.
Então é aqui.
A Água dos Sinais.
Em cada reino há
um reflexo.
Se a água permitir,
posso voltar ao meu sonho...
e encontrar
o que deixei passar.
Para os que entram
nessas águas...
A lendas...
Não acabam nada bem.
Um hacker mais rápido
que Ultron?
Pode estar em qualquer lugar,
como esse é o centro de tudo,
estou procurando uma agulha
no maior palheiro do mundo.
Como pretende encontrá-lo?
Bem simples,
nós o trazemos até nós.
Decodificando códigos nucleares
e você não deixa...
Venha me pegar.
Acordes!
Thor!
Extinção!
A coalizão celular
demorará algumas horas.
Mas podemos iniciar
o fluxo de consciência.
Vamos começar a transferir
sua matriz cerebral...
Agora.
Eu posso lê-lo.
- Ele está sonhando.
- Não chamaria de "sonhos".
É a consciência básica
de Ultron.
São ruídos de informações.
- Logo...
- Logo quanto? Sem ser chato.
Estamos construindo
um cérebro físico.
Não há atalhos.
- Como pôde?
- Como pude o quê?
Você disse que destruiríamos
os Vingadores.
- Fazer um mundo melhor.
- Será melhor.
- Quando todos morrerem.
- Isso não é...
A raça humana terá
a oportunidade de evoluir.
- E se não evoluir?
- Pergunte a Noé.
Você é maluco.
Teve uma dúzia
de eventos extintivos.
Até os dinossauros
tiveram o deles.
Quando a Terra começa
a se equilibrar...
Deus joga
uma pedra nela.
E acredite em mim,
ele está limpando tudo.
E além do mais...
não há lugar
para os fracos.
E quem decide
quem são os fracos?
A vida.
A vida sempre decide.
Algo se aproxima.
O Quinjet.
Temos que ir.
Isso não é
um problema.
TRANSFERÊNCIA INTERROMPIDA.
Não, esperem, pessoal!
Eles não entendem.
Quando verem, entenderão.
Eu só preciso
de um pouco mais de tempo.
CONEXÃO PERDIDA
Dois minutos, fiquem perto.
Dra. Cho?
Ele está se transferindo
para o corpo.
Quando?
O verdadeiro poder
está dentro do berço.
A gema.
Seu poder
não pode ser contido.
Você não pode explodi-la.
Precisa levar o berço
até o Stark.
- Primeiro preciso encontrá-la.
- Vá.
- Escutaram isso?
- Eu sim.
Um jato particular vai partir
do outro lado da cidade.
Sem registro.
Deve ser dele.
Lá, um caminhão do laboratório.
Bem abaixo de você, Cap.
Indo pela ponte.
São eles. Três com o berço
e um na boleia.
- Posso abater o motorista.
- Negativo.
Se o caminhão bater,
a gema destrói a cidade.
Temos que atrair Ultron.
Não, não, não, não.
Deixem-me em paz!
Ele definitivamente
está irritado.
Tentarei mantê-lo assim.
Você não é páreo
para ele, Cap.
Obrigado, Barton.
CONEXÃO PERDIDA
Sabe o que há
dentro daquele berço?
O poder
de uma verdadeira mudança.
- E isso aterroriza você.
- É, tranquilo não fico!
Pare!
Estou abrindo.
Em 4, 3...
Infernize a vida dele.
Estou sempre arrumando
a bagunça de vocês.
Vão ficar embaixo do viaduto.
Não vou ter mira.
- Para qual lado?
- À direita.
Agora.
Merda!
Licença, estou passando.
Manda ver!
- Clinton, consegue atraí-los?
- Vamos descobrir.
Bip, bip.
Estão voltando para você.
O que quer que for fazer,
faça agora.
Vou entrar.
Cap, pode mantê-lo ocupado?
O que acha
que estive fazendo?
CONEXÃO PERDIDA
USUÁRIO NÃO PERMITIDO
O pacote está no ar.
Estou com o alvo na mira.
Negativo,
ainda estou no caminhão.
- O que está...
- Prepare-se. Enviando o pacote.
E como quer
que eu o receba?
Não devia ter perguntado.
Por favor, não faça isso.
Que escolha nós temos?
Eu o perdi!
Ele foi na sua direção!
Nat, saia agora.
Nat!
- Cap, está vendo a Nat?
- Se tem o pacote, dê ao Stark.
- Vá!
- Está vendo a Nat?
Vá!
Droga!
Tem civis no caminho.
Pode parar o trem?
Estou bem,
só preciso de um tempo.
Estou tentado a não lhe dar
esse tempo.
O berço? Você conseguiu?
Stark vai cuidar dele.
Não, não vai.
Não sabe do que está falando.
Stark não é louco.
Ele fará o que for preciso
para consertar o que fez.
Stark, está aí?
Stark?
Alguém na escuta?
Ultron não sabe
a diferença...
entre salvar o mundo
e destruí-lo.
De onde acha
que ele aprendeu isso?
Notícias da Nat?
Ainda não, mas está viva,
senão Ultron teria dito algo.
Está bem selado.
Teremos que acessar o programa
e decifrar de dentro.
Natasha poderia se comunicar
sem ser pela internet?
Tipo aqueles lances de espião?
Posso testar outros meios.
Sim, está bem.
Eu vou encontrá-la.
Posso trabalhar
com a degeneração tecidual,
se você destruir
qualquer sistema operacional...
- que a Cho tenha implantado.
- É, sobre isso...
- Não.
- Precisa confiar em mim.
- Não preciso.
- Nosso aliado?
O cara que está protegendo
os códigos nucleares militares?
Eu o achei.
Olá, Dr. Banner.
Ultron não atacou J.A.R.V.I.S.
porque estava com raiva,
ele o atacou
porque ele tinha medo...
do que J.A.R.V.I.S.
pode fazer.
Então J.A.R.V.I.S. se escondeu.
Espalhado.
Sem memória.
Mas não sem os protocolos.
Ele nem sabia que estava lá
até eu juntá-lo de novo.
Então quer que eu
ajude a você...
a colocar o J.A.R.V.I.S.
dentro dessa coisa?
Não, claro que não.
Quero ajudar você
a colocar o J.A.R.V.I.S. nisso.
Não é a minha área.
Você sabe sobre bio-orgânica
melhor que qualquer um.
E acha que a matriz operacional
do J.A.R.V.I.S.,
pode vencer a do Ultron?
J.A.R.V.I.S. já tem o vencido
sem nem ele mesmo perceber.
Essa é a oportunidade.
Podemos criar o Ultron perfeito,
sem a falha homicida,
que ele acha que é
o melhor da personalidade dele.
- Temos que fazer.
- Acredito valer a tentativa.
Eu voltei no tempo!
Estou em um loop temporal!
- Isso é onde dá tudo errado.
- Eu sei, eu sei.
Sei o que todos vão dizer,
mas eles já estão dizendo.
Somos cientistas loucos.
Somos monstros, amigo.
Assuma isso.
Vamos tomar uma posição.
Não é um loop.
É o fim da linha.
Não tinha certeza se acordaria.
Esperava que sim.
Eu queria mostrar a você...
Não tenho... mais ninguém.
Eu penso muito
sobre os meteoros.
A pureza que há neles.
Boom! O fim!
Começa de novo.
O mundo é limpo...
para que o novo homem
possa o reconstruir.
Eu era para ser o novo.
Eu era para ser lindo.
O mundo, ao olhar para o céu,
veria esperança.
Veria piedade.
Ao invés disso,
vão olhar com pavor.
Por sua culpa.
Vocês me feriram.
Parabenizo vocês por isso.
Mas como um homem disse...
O que não me mata...
só me fortalece.
UPLOAD ATIVO
Essa estrutura
não é compatível.
As torres de código genético
estão em 97%.
Tem que enviar a programação
nos próximos 3 minutos.
- Só vou falar uma vez...
- Que tal não falar?
- Desliguem isso.
- Não. Sem chances.
- Não sabem o que fazem.
- E você sabe?
Ela não está
manipulando você?
- Sei que estão com raiva.
- Já passamos disso.
Poderia estrangular você agora
sem nem mudar de cor.
- Banner, depois de tudo...
- Nada comparável...
- ao que virá.
- Não sabe o que há aí!
- Não brinque com...
- Se...
Não, não...
Pode continuar.
O que estava dizendo?
Pietro!
O que foi?
Não me viu chegando?
PERDA DE ENERGIA
Estou redirecionando o upload.
Prossiga.
Deixe-me irritado.
Espere!
AVISO: SOBRECARGA
Sinto muito, isso foi...
estranho.
Obrigado.
Thor.
Você ajudou a criar isso?
Eu tive uma visão.
Um vórtice que suga
toda esperança de vida,
e no centro dele...
está aquilo.
Aquela gema?
É a Joia da Mente.
Uma das seis Joias do Infinito.
O maior poder do Universo.
Inigualável
em sua capacidade destrutiva.
- E por que traria...
- Stark está certo.
Definitivamente
é o fim dos tempos.
Os Vingadores
não vão vencer Ultron.
Sozinhos não.
Por que a sua visão
fala como o J.A.R.V.I.S.?
Nós reconfiguramos
a matriz do J.A.R.V.I.S...
Para criar algo novo.
Acho que já cansei
de coisas novas.
Vocês acham
que sou filho de Ultron.
Não é?
Não sou o Ultron.
Também não sou o J.A.R.V.I.S.
Eu sou.
Eu vi a sua mente.
- E vi aniquilação.
- Então veja outra vez.
A aprovação dela
não significa nada para mim.
Os poderes deles.
Os horrores que vivenciamos.
O próprio Ultron.
Tudo veio da Joia da Mente.
Não há nada comparado
ao que pode fazer.
- Mas com ela do nosso lado.
- E está?
E você?
Está do nosso lado?
Não acho que seja
tão simples.
É melhor simplificar logo.
Eu estou do lado da vida.
Mas Ultron não está.
Ele terminará com tudo.
O que ele está esperando?
- Vocês.
- Onde?
Sokovia.
E também está com a Nat.
Se estivermos errados
sobre você...
Se você for o monstro
que Ultron criou...
O que vocês fariam?
Não quero matar o Ultron.
Ele é único.
E ele está sofrendo.
Mas esse sofrimento
se espalhará por toda a Terra.
Então ele deve ser destruído.
Cada forma que ele fez.
Cada traço de sua presença
na internet.
Temos que agir agora.
E nenhum de nós
conseguirá sem os outros.
Talvez eu seja um monstro.
Acho que não saberia
se eu fosse.
Não sou igual a vocês.
E não sou
o que vocês queriam.
Talvez não tenha como
fazê-los confiar em mim.
Mas nós temos que ir.
Muito bem...
Bom trabalho.
3 minutos.
Peguem o que precisar.
JOCASTA.
SEXTA-FEIRA.
Boa noite, chefe.
Sem chances
de todos voltarmos.
Se um dos soldados dele
ficar de pé, nós perdemos.
Haverá muito sangue.
Não tenho planos
para amanhã.
Enfrentarei o grandão
primeiro.
Ele espera o Homem de Ferro.
Verdade,
é você que ele mais odeia.
Ultron sabe
que estamos indo.
É provável que estejam prontos
para atacar.
E estamos preparados
para isso.
Mas as pessoas de Sokovia
não estão.
Então, nossa prioridade...
É tirar todos de lá.
Vocês estão sendo atacados!
Esvaziem a cidade agora!
Mexam-se, por favor.
Tudo o que eles querem
é viver em paz.
Mas isso
não acontecerá hoje.
Podemos dar nosso melhor
pra protegê-los.
E terminar nosso trabalho.
Descobrir o que Ultron
está construindo.
Encontraremos Romanoff.
E limparemos
o campo de batalha.
Vamos manter
a luta entre nós.
Ultron acha
que somos monstros.
Que somos o problema
da Terra.
Não se trata apenas
de vencê-lo.
Mas de fazer o que é certo.
Natasha! Natasha!
Bruce?
- Você está bem?
- Sim.
A equipe está na cidade.
Vai começar a luta.
Aposto que encontrou
uma chave por aí...
Sim. Encontrei.
Então, o que vamos fazer?
Vim para deixar você
em segurança.
- Mas ainda não acabamos.
- Podemos ajudar a evacuar.
Mas não posso lutar
perto dos civis.
E você já ajudou demais.
Nossa luta acabou.
Então simplesmente
desaparecemos?
Andem!
Seu alvo
está na igreja, chefe.
Acho que está
esperando por você.
Veio confessar
seus pecados?
- Não sei. Quanto tempo tem?
- Mais do que você.
Tomou anabolizante?
Tipo, um coquetel
de vibranium?
Você está parecendo
um pouco... bombado.
Está enrolando
para proteger as pessoas.
Essa é a missão. Esqueceu?
Estou a frente da sua missão.
Estou livre.
O que foi?
Achou que era o único
que estava enrolando?
Aí está o resto do vibranium.
Função:
ainda não classificada.
Esse será seu fim, Tony.
Saiam!
Saiam da ponte!
Corram!
Ultron.
Meu Visão.
Afinal, eles conseguiram
tirar tudo de mim.
Você definiu as regras.
Pode mudá-las.
Tudo bem.
- Sexta-feira, e o Visão?
- Chefe, ele está agindo.
Deletando Ultron da internet.
Não vai escapar por lá.
Você me desconectou.
Acha que eu me importo?
Você destruiu o meu mundo.
Irei destruir o seu.
- Sexta-feira?
- Sokovia vai dar um passeio.
Conseguem ver?
A beleza disso.
A inevitabilidade.
Você se levanta
apenas para cair.
Vocês, Vingadores...
serão o meu meteoro.
Minha fúria recairá
e a terra rachará,
junto com peso
da sua derrota.
Exilem-me
de seus computadores...
Virem minha própria carne
contra mim.
Isso não significa nada.
Quando a poeira baixar...
os únicos seres vivos
nesse planeta...
serão de metal.
Temos que ir.
Não vai virar verde?
Tenho um bom motivo
para ficar calmo.
Eu adoro você.
Mas preciso do outro cara.
Vamos terminar a missão.
Isso nos deixa quites?
Vá ser um herói.
O núcleo de vibranium possui
um campo magnético.
É o que mantém
o solo firme.
- E se ele cair?
- Agora, mataria milhares.
E se for alto o bastante,
extinção global.
O prédio não está vazio.
Vá ao 10º andar.
Olá.
Certo.
Entrem na banheira.
Há uma movimentação
perto da ponte.
Cap, estão indo até aí.
Parece que já vieram.
Stark, faça a cidade
pousar em segurança.
O resto de nós
só tem uma missão.
Destruir essas coisas.
Se acertarem vocês,
acertem de volta.
Se morrerem...
levantem e lutem.
Vamos, vamos!
- Como deixei isso acontecer?
- Você está bem?
- Isso é tudo culpa minha.
- Olhe para mim.
Se a culpa é sua,
é de todo mundo. Quem liga?
Está pronta para lutar?
Está?
Você tem que me dizer
porque a cidade está voando.
A cidade está voando
e estamos enfrentando robôs.
E eu com um arco e flecha.
Nada disso faz sentido.
Mas vou voltar lá fora
porque é o meu trabalho.
E eu não posso fazê-lo
e tomar conta de você.
Não importa o que você fez
ou o que você foi.
Se você sair, lute.
E lute para matar.
Vai ficar segura aqui.
Seu irmão logo vai achar você.
Mas se sair
por aquela porta...
você será uma Vingadora.
Valeu pelo papo.
A cidade está mesmo voando.
Socorro!
Peguei você!
Olhe apenas para mim.
Você não pode
salvar a todos eles.
Você nunca...
Nunca o quê?
Você não terminou!
Estava cochilando?
Thor.
Você está me incomodando.
- A área está limpa.
- Aqui com certeza não.
Nem um pouco limpo.
Certo, estamos indo.
Não desista, velhinho.
Ninguém precisa saber.
Ninguém.
"Quando eu o vi,
Ultron estava em cima dele."
"Sim, sentirei falta
do ligeirinho."
"Já estou sentindo."
Parem de atirar!
- Lá vai.
- Obrigada.
Rotores antigravitacionais
estão girando.
Toque-os
e teremos propulsão reversa.
- A cidade não descerá devagar.
- A torre de vibranium.
- Se Thor acertá-la?
- Ela vai rachar.
Não é o suficiente.
O impacto seria devastador.
E se cobríssemos o outro lado?
Fazer a ação atômica retroceder?
Isso pode destruir a cidade.
E todos nela.
A próxima onda
atingirá em breve.
- Novidades, Stark?
- Nada de bom.
Talvez um modo de explodir
a cidade.
Impedirá o choque contra o solo,
se conseguirem sair.
Pedi uma solução,
e não uma rota de fuga.
O raio de impacto
está aumentando rápido.
Precisaremos tomar
uma decisão.
Cap, essas pessoas
não sabem para onde ir.
Se Stark conseguir
explodir tudo...
Não até todos estarem seguros.
Todos aqui
contra todos lá embaixo?
- A conta é fácil!
- Não saio...
- enquanto houver civis.
- Não disse que vamos sair.
Há maneiras piores
de morrer.
Onde mais teríamos
uma vista como esta?
Fico feliz por ter gostado
da vista, Romanoff.
Ela está prestes a melhorar.
Muito bom, não é?
Recuperamos com a ajuda
de uns velhos amigos.
Está empoeirado,
mas servirá.
- Fury, seu desgraçado.
- Beija sua mãe com essa boca?
Estamos a 5,500 metros
e subindo.
Salva-vidas prontos.
Lançando em 3... 2...
Vão buscá-los.
Essa é a S.H.I.E.L.D.?
É o que ela deveria ser.
Não é tão ruim assim.
Embarquem todos.
Senhor, temos vários robôs
em nosso flanco direito.
Mostre-os
do que somos capazes.
Sua vez.
Isso! Agora essa sim
será uma boa história!
Sim, se viver para contá-la.
Não acha que consigo?
Se sobrevivermos,
dou um abraço em você.
Você tinha que fazer
ficar estranho.
Após este grupo,
tem muito mais chegando.
Vamos. Rápido.
Sigam-me.
Todo mundo, vamos.
Andem, andem.
A nave número 6
está lotada e fechada.
Armazenada... é... e...
cheio de pessoas.
Ataque!
Essa não!
Acham
que estão salvando alguém?
Se eu girar a chave...
e soltar essa rocha
um pouco antes,
ainda assim,
bilhões vão morrer.
- Nem você poderá impedir.
- Sou Thor, filho de Odin.
E enquanto houver vida
em meu corpo...
Não sei mais o que dizer.
Estás pronto?
Tem um balanceamento
horrível.
Se inclinar demais
tu perdes força no giro.
Já sei.
Se criarmos um selo de calor.
Posso sobrecarregar
a torre por baixo.
Calculando.
O selo de calor
precisa de energia.
Thor, tenho um plano.
Não há tempo.
Estão indo para o núcleo.
- Rhodes, embarque as pessoas.
- Certo.
Vingadores,
é hora de lutar sério.
- Está bem?
- Sim.
Romanoff?
Melhor você e Banner não estarem
brincando de pique-esconde.
Relaxe, homem de lata.
Nem todos podem voar.
- Qual é o lance?
- Esse é o lance.
Se Ultron chegar ao núcleo,
nós perdemos.
É o melhor que podes fazer?!
Você tinha que perguntar.
Este é o melhor
que posso fazer.
Era o que eu queria.
Todos vocês,
contra todos de mim.
Como esperam me impedir?
Como o velhinho disse:
Juntos!
Bem, avaliando
em retrospectiva...
- Estão tentando fugir.
- Nenhum pode escapar.
- Rhodes...
- Deixe comigo.
Eu não disse que podiam sair.
Máquina de Combate em ação.
O que foi isso?
Temos que sair.
O ar está rarefeito.
Embarquem.
Procurarei atrasados.
- Irei em seguida.
- E o núcleo?
Eu o protegerei.
É o meu trabalho.
Nat, por aqui.
Embarque as pessoas.
- Não a abandonarei.
- Posso cuidar disso.
Só volte quando todos
tiverem embarcado.
Entendeu?
Sou 12 minutos
mais velho que você.
Vá logo.
Chefe,
níveis de energia abaixo...
Usaremos tudo.
Só há uma chance.
Sei o que preciso fazer.
A sala de jantar.
Tiro a parede da direita...
e crio um espaço
para a Laura trabalhar.
Uma porta anti-ruído
para o barulho das crianças.
Sempre comem
na cozinha mesmo.
Ninguém usa a sala de jantar.
- Não temos muito tempo.
- Vá para uma nave.
Oi, grandão.
O sol está se pondo.
Você vai ver.
Vai ficar bem.
Gustav.
Estávamos no mercado.
Gustav!
Thor,
preciso que volte à igreja.
- Esses são os últimos?
- São.
- Os outros já estão na nave.
- Se isso funcionar...
talvez não sobrevivamos.
Talvez não.
Não tenho cordas,
então me divirto...
Não estou amarrado
a ninguém.
Essa você não viu mesmo.
Pelo amor de Deus!
Não, estou bem.
Foi um dia longo.
Wanda...
se você ficar aqui,
morrerá.
Acabei de morrer.
Sabe como foi a sensação?
Foi desse jeito.
Thor, quando eu disser.
Agora!
Olá, grandão, conseguimos.
Missão cumprida.
Agora você tem
que dar a volta, certo?
Não podemos rastreá-lo
no modo furtivo.
Então ajude-me.
Preciso...
Você está com medo.
De você?
Da morte.
Você é o último.
Você deveria ser o último.
Stark pediu por um salvador.
E contentou-se
por ser um escravo.
Suponho
que ambos somos decepções.
Acho que somos.
Humanos são estranhos.
Acham que ordem e caos
são opostos de alguma forma...
e tentam controlar
o que não podem.
Mas há graciosidade
nas falhas deles.
Acho que não viu isso.
- Eles estão condenados.
- Estão.
Mas uma coisa não é bonita
porque dura.
É um privilégio
estar entre eles.
Você é quase ingênuo.
Bem...
Eu nasci ontem.
BASE DOS NOVOS VINGADORES
NORTE DE NOVA IORQUE
Diga "oi" para a tia Nat.
Feio.
Um dos técnicos achou isto.
Estava no mar de Banda.
Pode ser o Quinjet.
Com o sistema de camuflagem
do Stark,
ainda não conseguimos
rastreá-lo.
Tudo bem.
Ele pode ter pulado
e nadado até Fiji.
Ele vai mandar
um cartão-postal.
"Eu queria você aqui."
Você me mandou recrutá-lo
tempos atrás.
Você já sabia
que isso aconteceria?
Nunca se sabe.
Você espera o melhor,
e lida com o que recebe.
Tenho uma ótima equipe.
Nada dura para sempre.
Problemas, Srta. Romanoff.
Não importa
quem ganha ou perde...
os problemas sempre voltam.
- As regras mudaram.
- É algo novo.
O Visão
é uma inteligência artificial.
- Uma máquina?
- Então não vale.
Não. Não uma pessoa
levantando o martelo.
- Sim, regras diferentes.
- Cara legal. E artificial.
- Valeu.
- Se ergueu o martelo...
pode ficar
com a Joia da Mente.
Está segura com o Visão.
Hoje em dia,
segurança nunca é demais.
Colocando o martelo
num elevador...
- Ele ainda sobe.
- E não é digno.
Sentirei falta
dessas conversas.
Não sentirá se ficar aqui.
Não tenho escolha.
A Joia da Mente
é a quarta Joia do Infinito...
a aparecer recentemente.
Não é coincidência.
Alguém fez um jogo complexo
e nos transformou em peões.
Quando as peças
estiverem em posição...
Xeque-mate.
Acha que descobre
o que vem aí?
Acho.
A não ser este aqui...
nada é inexplicável.
Esse cara não tem consideração
com os jardineiros.
Mas sentirei falta dele.
E você sentirá a minha.
Haverá
muitas lágrimas másculas.
Sentirei sua falta, Tony.
É mesmo? Está na hora
de eu dar um tempo.
Talvez eu siga
o exemplo do Barton.
Viver numa fazenda com a Pepper
e torcer para o melhor.
- Uma vida simples.
- Um dia, você também terá.
Não sei.
Família, estabilidade...
O cara que queria isso
foi congelado há 75 anos.
Uma pessoa diferente
saiu de lá.
Você ficará bem?
Estou em casa.
Vai ficar olhando a parede
ou quer trabalhar?
- É uma parede legal.
- Achei que você e Tony...
ainda estavam flertando.
Como estamos?
- Não somos os Yankees de 27.
- Mas temos nossos méritos.
Eles são bons.
Mas não são uma equipe.
Vamos deixá-los em forma.
Vingadores...
Agradecemos às equipes:
InSanos, The_Tozz, UNITED
Wondersubs e Dres
www.legendas.tv
@LTVReal
Resync BluRay:
LAPUMiA
Certo...
Eu resolverei sozinho.
Resync BluRay:
LAPUMiA
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do.OpenSubtitles.org