Você já me conhece
o público, me dê a audiência,
me de um palco e eu canto para você
seja o que for, sabe o que estou te dizendo?
Não
Eu não te perguntei.
Andrew, perguntei?
Eu que sei.
Tanto faz.
A decisão é final.
Você vai anunciar hoje à noite
vocês dois vão trabalhar
juntos novamente como uma equipe
para mim na minha porra de estação.
Não se atreva.
Você fuma aqui o tempo todo.
O que é isso, Norman?
Eu tenho o melhor público em anos,
melhor do que quando ele estava aqui.
O mundo mudou
e nós temos que mudar.
Gilipolleces
Eles sequestraram você, bateram em você
Eles queimaram seu carro.
Meu velho carro
Eles deixaram reduzido a cinzas.
Que mais buceta você quer?
Um pequeno suporte estaria bem.
Olha, seu talk show
A realidade crua acabou.
As pessoas estão com medo
os técnicos, os produtores,
os jornalistas, os colaboradores.
Eu tenho uma pilha de renúncias
na minha mesa. Eles estão com medo.
Anthony é o único
Ele não saiu.
Não coloque Anthony nisso.
Nós éramos ótimos, tio.
Ele sabe que nós trabalhamos
muito bom juntos.
Ah sim?
Até que você estragou tudo.
Não leve com ele,
Eu posso ser seu único amigo.
Eu prefiro ter meus dentes puxados
para entrevistar mais celebridades.
Está bem!
Não o faça.
Mas você não retransmite essa entrevista.
Você não pode, tio.
As pessoas já estão cansadas.
Brexit
"Brexit isso, Brexit o outro ...
Estamos indo embora, vamos ficar ".
Gilipolleces
Eles precisam de um pouco de alegria.
O que eles querem é se divertir
eles precisam "da dura realidade".
OK Você e eu.
Além disso, será o fim da sua carreira.
Não, apenas o fim das mentiras.
Você está claro
O que está em jogo aqui?
Para você?
Muito bem.
Vamos nos acalmar.
Deixe-me ajudá-lo
Você?
Venha, não foda comigo ...
Ok, Jarvis, tudo bem.
Jarvis!
De acordo com seu contrato com o BOD,
você tem liberdade de expressão
mas você não tem o meu apoio.
Se algo acontecer, a culpa será sua.
Pense bem.
Você deveria ter me consultado primeiro.
Isso é um sim?
É uma "lata".
Com isso eu valho a pena.
Vamos pegar alguma coisa.
Um rápido, antes do programa.
Prepare-se, entramos às 10 da noite.
Não
-Ele vai entrar às 23.00.
Bem, às 11 horas.
Não chegue tarde.
Que você goste.
Sinto muito, Anthony.
Onde estava?
Up
Andrew estará no programa?
Como diabos ...?
Toda vez que Andrew Wilde vem aqui
É difícil não notar.
Você vai me dizer.
Faz parte da sua história
o que você vai fazer, certo?
O grande Samuel S.,
quem estará com você esta noite.
Não perca
na festa a fantasia peluda
da fronteira.
Se você tem outros planos,
Será melhor se você cancelá-los.
E nós estamos fora.
DBO Radio, em 99,9 do seu FM.
Pegue eles, cara.
Os melhores debates ...
Eu esqueci ...
Isto é para você.
Foi trazido por Julia.
Na hora certa.
Está por aqui?
Ele foi ao seu escritório
cerca de cinco minutos atrás
São 21,50, vamos lá
com as manchetes de hoje ...
O que isso faz no meu estudo?
Você sabe, agora
nós somos atormentados.
A porra da porta!
Eu tive que colocá-lo
no programa às 9:00 da noite
... ligado a Londres.
Agentes de segurança dos EUA UU
eles acusaram o Reino Unido ...
Jarvis!
Esse cara ...
Esse cara é muito bom.
Se você é descuidado,
Ele vai deixar você sem um programa.
Bom trabalho, vejo você na festa.
... com um salário de 99.000 libras,
apresentou sua renúncia,
e assume total responsabilidade
no escândalo ...
Porra, de onde você tirou isso?
É inútil.
Ele não tem ideia, mas ele morre
por trabalhar com você, então ...
-Como se chamava?
-Claire.
Claire!
Bem-vindo ao La Cruda Reality.
Estou aqui há dois meses, Sr. Dolan.
Eu sei.
Me chame de Jarvis.
Este é o último.
Ah, sim, webcams não funcionam.
Outra vez?
Eu sei. Um técnico está chegando.
Claire já avisou.
Você está pronto para a entrevista?
- Phil Collins tem isso.
-O que?
Norman odeia Phil Collins,
Não lhe ocorrerá procurar aqui.
Ótimo
Mas o som é uma porcaria.
Eu tinha um microfone, o que você esperava?
Eu não sei se você é corajoso ou estúpido
mas esta vai ser a bomba, meu amigo.
O que eu vou saber?
Você está preparando a introdução de Andrew?
- Aonde você está indo agora?
Dá-me dois minutos.
Com você há sempre dois minutos.
Dois minutos, algumas bolas.
Venha agora, Samuel, tio!
Foda-se, toda semana o mesmo.
Vago cabrón.
KIDNAPPED THE BOD STAR,
JARVIS DOLAN
Seu pai está aí.
Este site é incrível!
Por que eu não tinha visto isso antes?
Algum problema?
Oh não.
Eu deixo vocês dois.
Você viu como saiu do meu escritório?
Sim. Eu atendo agora mesmo.
Você acha que é uma boa ideia?
Depois do que aconteceu
Último fim de semana?
Julia, esse garoto é idiota.
Sou eu quem decide
Se Sam é um idiota ou não.
Ouça, eu não quero falar sobre isso agora.
Muito bom, então vá pedir meu escritório
e eu vou falar com ele.
E merda.
Eu te conheço
Eu estou indo para a festa Borderline
ainda que seja...
Eu nunca apoiei você fazendo isso
nem com cinco anos.
Está bem.
Vamos tirar uma foto.
Obrigado
Festa!
Eu vou pegar o escritório.
Nos vemos logo?
Muito bem.
Nos vemos logo.
O que te atormenta, Jarvis?
Eu sei que Norman acredita
que você tem uma flor na bunda
mas farei tudo que puder
para ser expulso daqui.
Tio, o que diabos eu fiz com você?
Eu tenho isso na sua cara, você não é mais
que um cafetão viciado em cocaína.
Que você pretende?
Eu sei que a pose niilista
e de volta de tudo Julia
parece atraente
mas ela é uma garota muito alegre
e cheio de vida.
Eu não quero vê-la deprimida
e desapontado por causa de você
Então você está indo para a festa
se tornar a estrela do rock
e então você vai trazer para mim aqui
antes do fim do meu programa
Entendido?
Agora seja um bom menino e diga "sim".
Sim
Ótimo, divirta-se.
Imparável, idealista,
e totalmente independente.
Descubra a realidade crua.
Eu tenho que mudar a maldita introdução.
... em 5, 4, 3, 2 ...
O conceito de "pós-verdade"
Tornou-se tão popular
que agora é totalmente aceitável
negar ou ridicularizar os fatos.
Especialmente, se esses fatos
Eles não correspondem ao que você pensa.
Como indivíduos, somos incapazes
para avaliar as conseqüências.
Se parece bom, você faz e é isso.
Quem se importa com os fatos?
Eu me importo.
Estes são os fatos.
Esta é a verdade:
três dias atrás, alguns bandidos fascistas,
supostos patriotas,
eles me seqüestraram, eles queimaram meu carro
e ameaçou minha família
por não respeitar
"a vontade do povo".
Te entendo.
Ao longo deste ano
Eu não parei de falar
da interferência russa
no processo Brexit,
sobre motivos secretos
dos bilionários
quem quer converter este pais
em um paraíso fiscal.
Mas a intervenção da Rússia
ele não estava sozinho
nas salas de conferência,
nos clubes ricos
ou em think tanks.
Eu estava nas ruas
nos pubs, nos terraços
e foi orquestrada em redes sociais.
Foi no post do Facebook
da jovem mulher com o lenço,
logo após o ataque
para a ponte de Londres,
quando te disseram que eu estava
planejando o próximo ataque,
quando na verdade ele só ligou
a mãe dela para lhe dizer que ela estava bem.
É a voz em sua cabeça que diz a você
que existem muitos rostos escuros
no consultório do médico
quando eles são realmente médicos
e enfermeiras imigrantes
aqueles que seguram
nossa segurança social
As alegadas "manifestações
voluntária e espontânea ",
tão aclamado pela imprensa de direita
como exemplos que a população
nativo do Reino Unido
Eu estava recuperando o controle
eles eram outra amostra da intervenção
da Rússia nas eleições.
Eles não só semearam
a controvérsia e divisão,
eles financiaram
para bandidos e assassinos.
As mesmas intimidações
Eles me ameaçaram e minha família.
Peço desculpas antecipadamente
por causa da má qualidade do som
desta gravação.
Mas é o que existe.
Eles podem me odiar,
grite para o rádio, se você quiser,
mas este é o mundo em que vivemos.
Parece que nós temos
problemas com o áudio,
enquanto resolvemos isso
vamos dar uma olhada
às mensagens de ódio,
e-mails que demonstram minha teoria
que você só ouve o programa
para te chatear e me odiar.
O primeiro vem
de chupamela@yahoo.com
Sim, "chupe".
Esse cara me diz:
"As boas pessoas da Inglaterra
você tem o direito de defender
nossas fronteiras e nossos filhos,
Inglaterra primeiro
você é um imbecil, liberal do ...
Nem eu
Eu posso dizer essa palavra aqui.
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
"Se você odeia esse país, vá para outro,
Você sabe o que eles querem tirar de nós?
Isso não vai acabar bem para ninguém,
pare de fazer o idiota
e se dedique melhor para foder as celebridades
como sempre você tem ... "
Merda!
Isso é uma porcaria!
Celebridades estão arruinadas
vida-los sozinho.
E esta foi a última mensagem,
se isso é todo o ódio que você tem,
que Deus nos ajude
E agora, "Gimme Shelter",
Eu acho que ganhei.
Ei, acho que tive paciência
Se isso é uma piada, é hora de ...
Nosso especialista
na vida noturna de Londres ...
O que se passa, Anthony?
-A estrela do rádio ...
- Esta é uma sauna.
-O DJ e produtor Samuel S ...
-Anthony
Que te dêem!
Deixe-os dar uma bunda!
Anthony!
Abre a porta.
DBO Radio, em 99,9 do seu FM.
Foda-se!
Os melhores debates
de Londres para o mundo.
Na hora certa.
Anthony!
... no rádio DBO.
Estamos a salvo?
Poderíamos cometer um crime?
e ficar impune?
Ron Hogg fala com o chefe de segurança
e a aplicação da lei, Sophie Lippmann.
Ok
Eu vou deixar isso!
Anthony
Anthony, o que esta acontecendo?
Anthony?
Primeiro,
você vai continuar com o programa,
Normalmente
Em segundo lugar,
você vai seguir nossas instruções
sem fazer perguntas.
Eu não planejo fazer isso.
Acenda as luzes
E abra a porra da porta!
Por último,
se por qualquer motivo
a transmissão é cortada,
Você vai pagar caro.
Você e esses dois aqui.
Abra a porra da porta!
Sente-se, nós vamos no ar.
Não ... não consigo te ouvir. Foda-se!
Sente-se, Dolan, estamos no ar.
Foda-se!
Não não não!
Não! Não toque nele!
Não, por favor!
- Solte-o, não toque nele!
-Fiz o que você me pediu!
-Não!
Tudo bem, estou chegando, estou chegando!
Nós podemos nos entender, ok?
Eu já estou sentada.
Anthony, acalme-se.
Fácil, ok?
Anthony, calmo.
Vamos no ar, prepare-se.
O que você fez com a garota?
Eu quero ver
-Begin ...
Eu quero ver a garota.
Comece por se desculpar
para os problemas técnicos
e explica que tudo
está resolvido Então ...
- Isso é por causa da gravação?
-Que diabos ...!
Isso é muito mais importante
Foda-se a gravação!
É melhor você começar, Dolan,
ou juro que vou matar vocês dois.
Entendido?
NA ANTENA - MICRO ABERTO
Dois homens armados tomaram
a estação e eles nos mantêm.
Estamos no estúdio 1 ...
São 21.50, começamos
com as notícias mais notáveis,
da agência de notícias
de DBO Radio.
Na hora certa, no DBO Radio.
A equipe Trump critica a fixação
da Inglaterra com o Brexit,
e EE UU sanciona banqueiros russos
conectado com Londres ...
Funcionários de segurança dos EUA UU ...
Foda-se!
Não!
Merda
Foda-se!
Solte-me, jod ...!
Você já entendeu a mensagem!
Nós precisamos de você
Este foi o último email,
se isso é todo o ódio que você tem por mim,
que Deus nos ajude
E agora "Gimme Shelter",
Eu acho que ganhei.
O programa é transmitido com um atraso.
Nós estávamos preparados para essa merda
Para quem você nos leva?
Coloque seus capacetes,
vamos começar de novo
... para uma boa nutrição.
Coma ou não come?
Todos os sábados às 14:00
Na hora certa.
O que é isso?
O que você quer?
... idealista
e totalmente independente.
Você está no ar.
Descubra a realidade crua ...
com Jarvis Dolan.
Nos desculpamos
pelos problemas técnicos ...
Controle-se e não foda-se.
... e as falhas
no começo do programa ...
Você não está bem, Dolan, acalme-se.
pelo menos fingir
Você é a porra do Jarvis Dolan.
Vamos de novo
Imparável, idealista
e totalmente independente.
Mais uma vez, Dolan.
The Raw Reality, com Jarvis Dolan.
Pelo que vemos
no Twitter do programa,
os ouvintes não foram indiferentes
para o caos desta noite
mas é isso que acontece
com direto,
é assim que os programas ao vivo são,
e se alguém perguntar
como algo assim é possível,
você pode ver a cerimônia novamente
do Oscar de 2017 no Youtube.
... então a ideia de que alguém
pode controlar totalmente
sua imagem é uma utopia e ...
Agora introduza o Andrew.
Eles são quase ...
são quase 23h e é hora
para apresentar Andrew Wilde.
Nós vamos fazer isso com
em suas próprias palavras,
um dos meus tópicos favoritos
de todos os tempos.
Isto não tem sentido.
Andrew não tem nada a ver com isso.
Se você não me disser
o que é isso eu não vou ...
Você fica com o script.
-Quero falar com o Anthony.
-Você não está mais no comando.
O que quer que você tenha planejado,
Será muito mais rápido e fácil
se você me disser, então ...
Eu só quero saber se está tudo bem.
Ei
todos nós queremos que isso acabe
o mais rápido possível
Você pode me ouvir?
Oh não, querida.
Não estás sozinha.
Você assiste a si mesmo
mas você é muito injusto.
Sua cabeça está uma bagunça
mas se eu conseguisse
que você se importa.
Oh não, querida.
Não estás sozinha.
O que diabos aconteceu aqui?
Mas que porra ...?
Eu entendi.
Eles te machucaram?
Está bem?
Você já fez uma festa?
enquanto mamãe e papai não estavam lá?
Ei, você loira!
Vou te perguntar duas coisas.
Coloque a porra do aquecimento
e me traga um copo de água gelada
com duas fatias de limão.
Lima, não limão!
Jarv!
O que?
O que está acontecendo aqui, tio?
O que aconteceu aqui?
O anfitrião!
Onde está Anthony?
Eu vou falar com ele.
Não, não, Andrew, Andrew, me escute.
Ouça
Sente-se
Anthony está preparando o programa.
Será uma questão de um minuto.
Nós estamos indo para o ar.
Vamos lá
O que está acontecendo, Jarv?
O que está acontecendo aqui, tio?
Algo está acontecendo
porque a garota
Ele parece ter visto um maldito fantasma.
E você, tronco, parece mal.
O estudo é um desastre.
O que está acontecendo, tio?
Diga-me
É que Samuel trouxe Die Antwoord
na semana passada e eles montaram um bom dia.
-E ...
O ninja.
E eu estraguei meu joelho ...
Mas isso não importa, certo?
"O show deve continuar", certo?
- Você não aprendeu nada de mim?
-Tem razão.
Por que você não me contou sobre o Ninja?
Ter dito isso antes, cara.
Isso vai molar mais
que Iggy Pop andando
sobre o público em Cincinnati.
Estou feliz que você tenha deixado essa gravação
no lixo, é onde deveria estar.
Pare o Brexit das bolas.
E peço desculpas.
Norman é um encrenqueiro, sabemos disso.
Eu fiquei viciado no elevador
e 15 min depois ele te apunhala com uma faca.
Mas o que aconteceu com você?
na mão? Eu cago em...!
Eu vou limpar nos anúncios.
Você está bem, tio?
Isso é tudo isso ...
Está bem?
Eu conheci o Andrew
Cerca de 15 anos atrás?
Foi em uma demonstração
contra o aborto.
Esse cara apareceu coberto de sangue
com um sinal que dizia:
"Você deveria ter me matado
quando você poderia?
Ainda não sei
se minha posição é clara.
Pareceu-me muito subtil, Andrew.
Então eu percebi
que ele era um jornalista rival
cobrindo essa história.
E é assim que o amor nasceu, amigos.
Foi quando percebi
que poderíamos trabalhar juntos.
Se você conseguiu lidar comigo ...
Se eu pudesse infundir ele
um pouco de bom senso.
Exatamente E você sabe?
Eu acho aquela foto minha
está lá fora em algum lugar
flutuando no éter.
Pode ter se tornado um meme.
Por que não procuramos no Google,
viver aqui mesmo?
Confira você mesmo.
ANDREW WILDE ANTI-ABORTION PROTESTO
Todos os nossos ouvintes
menos de 100 anos
Eles sabem do que estamos falando.
Parece que nós temos
dificuldades técnicas no estudo.
Se você tocar nesse telefone,
Eu cortei sua mão.
Continue assim,
em uma hora tudo vai acabar.
Você vai continuar com a entrevista,
age normalmente.
Se esse palhaço tentar sair,
Vocês estão ambos mortos.
Apenas espere minhas instruções.
Levante sua mão se você me entendeu.
... e sabe bem, o mais importante.
Eu não vou fingir ou negar ...
Eu gostaria de falar sobre algo
que nunca falamos antes,
nosso primeiro ano
em The Raw Reality.
-O programa foi muito bem sucedido.
Sim
-Podemos dizer que foi ...
-Como um tiro ...
Sim, como um tiro.
O que isso significa para você?
Para mim...
Eu não penso muito sobre isso, realmente.
Eu sou um tio
com os pés na terra.
Mas assim como você, ambos
nos tornamos famosos
de noite até amanhã.
Como do nada, você acorda
e você é famoso. O que vais fazer?
Você já sabe que a fama é
um monstro enorme e faminto.
Estamos assando, ao vivo
Hoje à noite no estúdio, literalmente.
Dolan
Antes dos anúncios eu quero falar
Novembro de 2011, em Belfast.
Faça o que eu digo
ou eu faço pedaços para a garota.
Agora eu quero falar sobre algo
então sinto um carinho especial.
É sobre a última noite
que trabalhamos juntos
Foi a nossa última transmissão,
no European MTV Awards em 2017.
O EMA, Jarv,
é assim que eles são chamados, os EMAs.
A noite da Lady Gaga ...
O que aconteceu na festa depois,
no Hotel Europa?
... correndo pelo palco.
Eu me lembro bem e você?
Olá
O que você esta olhando?
O que faz?
Pare de olhar
e faça o programa.
Vamos, Jarvis, pergunte a ele o que aconteceu
na festa do Hotel Europa.
Você lembra que houve
uma festa depois? Você se lembra?
Se me lembro...?
Toda Belfast foi uma festa.
A festa no Hotel Europa.
Todas as barras, registros
e abrir restaurantes ...
Não, a festa no Hotel Europa.
Você se lembra daquela festa?
Mais uma festa.
Ele levou duas meninas para o seu quarto.
Pergunte a ele o que aconteceu lá.
As duas garotas que saíram com você
aqueles da festa.
Me desculpe, Jarv.
Eu não acho ... não sei se ...
O que você quer fazer comigo?
Pergunte a ele porra,
O que ele fez com eles?
Jarvis, eles estão me apontando
com uma arma na cabeça.
O que diabos aconteceu no quarto 221?
Ele vai me matar. Por favor...
Pergunte a ele porra,
O que ele fez com eles?
Pergunte a ele o que aconteceu
no quarto 221.
Andrew, o que você fez com eles?
para as meninas na sala 221?
Fica conosco
as próximas quatro horas
e ouça The Raw Reality
com Jarvis Dolan.
És incrível.
De verdade.
Você vai fazer isso comigo?
Vivo, no ar?
Você começa a falar sobre aquela noite ...
Por quê?
Bem, eu não entendo, tio.
O que você está falando?
O que diabos está acontecendo?
O que está acontecendo?
Aqui algo acontece.
Por que você está fazendo isso comigo?
Bastardo
Não nos faça entrar lá.
Faça com que ele se acalme
e sentir novamente.
-Não posso acreditar!
Sente-se, calma. Sente-se
-Em direto?
-Não, sente-se
-Eu sou seu colega.
- Sente-se
- Nós devemos ser colegas.
-Sente-se por favor.
Por que você tem que usar
falar sobre aquela noite? Por quê?
De que? Por quê?
Sente-se, vem.
Nós já enterramos essa merda.
Cale a boca e sente-se!
Deixe-os dar uma bunda!
Andrew, você tem que dizer isso.
Diga a ele para se acalmar, Dolan.
Agora eles vão julgar e sentenciar você ...
- Cale a boca, tudo bem!
- Deixe ele se acalmar e se sentar novamente.
Deixe-o sentar novamente, bolacha!
- Sente-se e falamos sobre isso.
-Não!
Eu sinto ... as bolas.
Sente-se e relaxe.
Eu vou fumar um cigarro.
Eu te digo uma coisa, estou indo embora.
Fica aqui
Andrew, fique aqui e sente-se.
Não abra essa porta.
Você pode entrar
seu programa na bunda.
Andrew, fique ...
E agora, Jarv?
Esta é uma convenção
O Senhor dos anéis do caralho?
Você está brincando ou o que?
É o dia das bruxas?
O que há de tronco?
Saia daí, palhaço do caralho.
Não não não!
Não por favor!
-Você vai se sentar, vai.
-Você é um louco idiota. Que porra ...?
Levante-se de lá.
Me solta, Jarvis!
Não!
Chega, não bata mais nele.
Minha mão, foda-se!
Porra, Jarv!
-Jarvis!
- Calma, calma
Eu juro que vou fazer
que se sente.
Ele vai se sentar.
Foda-se!
Ok, ok, ele vai se sentar.
Foda-se
Calma
Ok, ok, é isso, é isso.
Está bem?
Muito bem.
Me tire daqui, Jarv.
Nós temos que levá-lo para um hospital.
Eles têm que ver isso.
Cale a boca! É tudo sua culpa.
Eu lhe disse para acalmá-lo e sentar.
Aquele bastardo estuprou as garotas.
Você tem que nos dizer o que aconteceu
se você me fizer dizer ao vivo,
Eu chamo uma ambulância.
Mas deixe essa aberração escapar,
se ele ficar inconsciente,
Você já pode esquecer, diga a eles.
Quem diabos são esses caras?
Me escute
Andrew, me escute.
Ouça, me escute bem.
Me escute Olhe para mim, você olha para mim.
Existem dois homens.
Dois homens fizeram o estudo
Eles seqüestraram Claire e Anthony.
O que?
Eles querem que você diga o que aconteceu
no quarto 221.
-Por que?
-Em direto.
Não sei.
Estamos presos aqui com eles.
Ouça
Tudo o que eles me disseram
o que eles fariam, eles fizeram.
E eles me prometeram perguntar
uma ambulância se você confessar ao vivo.
-Está bem.
-Vale?
Muito bem. Ok ...
O que tenho que confessar?
O que aconteceu lá.
Você sabe o que aconteceu.
Descubra a realidade crua.
Eu não posso falar sobre isso.
Jarv.
A razão pela qual este programa
Ele é tão famoso
é por causa das voltas inesperadas
isso acontece aqui a todo momento.
O público do programa
ele tem muito a contribuir,
Seu feedback é muito importante.
Uma fonte confiável lançou
sérias acusações esta noite
contra Andrew Wilde.
Andrew
Vamos dar uma olhada no Twitter.
Nós temos Johnny
de Kennington que nos diz:
"Celebridades e álcool,
uma combinação letal ".
Sim, você está certo, Johnny.
Eu acho que Andrew apenas
Eu estava brincando com os grupos.
Sim
Partido
Sim. Você vê, Andrew, a verdade
no final, não é objetivo.
Cada fato tem diferentes versões,
dependendo do ator.
Você só tem que nos dizer
sua versão da história
Andrew, diga alguma coisa.
Não importa o que você diga
não será válido perante um tribunal.
-Por que você quer que eu fale?
-Eu que sei.
Estou com medo.
Mas eles destruíram sua mão
para mim o joelho, é tortura.
Eles estragaram tudo
Eles têm merda, mas bom.
Oi!
Eu cometi um erro.
A verdade é que...
Eu ...
Eu me comportei mal ...
Você é muito corajoso, Andrew, muito.
Eu fiz alguma coisa errada.
Sim
E ele fala muito sobre você como homem
diga-nos
Nós todos fazemos coisas ruins,
mas nem todos admitem isso.
Obrigado, Jarvis.
Isso não é suficiente, Dolan.
Ou diga-nos o que aconteceu
ou eu juro que aceito a garota ...
Eu sei que fiz errado.
Essa é a diferença.
Foi um erro grave ...
Andrew, nossas fontes
eles lançaram acusações muito específicas
com respeito
para o que aconteceu naquela noite ...
no Hotel Europa.
Você se lembra da festa do Europa Hotel?
Quando entramos,
todos olhavam para nós
eles queriam falar conosco
nos dê uma mão
Você se lembra de...
da sensação de alta,
ser o centro das atenções?
Nós temos que falar sobre as garotas.
As duas garotas que você ...
Você tomou uma bebida com eles?
Você dança com eles?
Eles te perguntaram ...
... um autógrafo? Ou te...?
Se lembra?
Foi à muito tempo,
mas com certeza você se lembra.
Me lembro.
Lembro que...
uma das garotas se aproximou de mim
Ele saiu do meio do povo,
Eu queria uma foto.
Eu estava bêbado
ele começou a brincar
com meu cabelo e outros.
Eu queria experimentar minha jaqueta de couro.
Isso acontece comigo muitas vezes.
Foi muito doce.
Ele convidou seus amigos
para se juntar a nós, um casal.
Jovens,
cerca de 17, 18 talvez.
Eu ...
Eu te convidei ...
Foi bobo, suponho ...
... para o meu quarto.
E ...
o noivo...
o casal...
Foi ele quem insistiu.
Foi a garota que não quis vir.
Nós drogamos um pouco.
Êxtase e tal.
Eu continuei olhando para o casal.
Eles estavam se dando muito,
Você sabe, porra.
E ...
então eu me aproximei,
Fui para a cama
enquanto eles ...
e eu coloco minha mão em ...
Então ela ... ficou brava.
Ele me parou.
Eu disse: "Eu pensei que para isso
nós escalamos aqui ".
Você sabe, para o quarto e tudo mais.
Para ter um bom tempo
O namorado ficou louco
Ele começou a gritar comigo.
Ele me expulsou da cama.
Eu dei um soco nele.
Eu bati nele muito forte.
E então...
a menina começou a gritar ...
Ele olhou para mim ... com um rosto odioso.
Eu agarrei sua garganta ...
e ...
Eu a estupri.
Eu não pude parar.
Eu tentei.
Ela ficava dizendo: "Por favor".
Ele me implorou para parar.
Mas não pude.
Não o fiz.
Tem sido muito ...
Valente
Você tem sido muito corajoso.
Andrew e ...
Tem sido...
muito ...
muito sincero
Posso ir agora, por favor?
E isso não vai embora.
Conte-nos o que ele fez
o menino e a outra garota.
Andrew,
temos que nos concentrar agora
no que aconteceu com ele
o menino.
Eu lhe dei um soco no rosto.
Sim, e o que aconteceu.
Quatro ou cinco vezes.
Ele se levantou de novo.
Nós começamos a lutar.
E então o que aconteceu?
Pois eu...
Eu bati nele novamente.
Mais uma vez.
E logo...
Eu prendi ao radiador.
Eu coloquei uma meia na boca dele.
Você colocou uma meia na boca dele?
Sim
Eu o amordacei.
Ele quase se afogou.
Eu pensei que tinha matado ele.
Não não posso...
Pare de pensar nisso.
Eu não entendo da minha cabeça.
Não!
Mas que porra ...?
Chega!
Chega, foda-se!
Meu Deus!
Jarv, mala!
O que você está fazendo lá embaixo?
Venha, levante-se.
Nós temos que nos preparar
o programa, você e eu.
A contagem regressiva
Venha, mala!
Vou deitar aqui
daqui a pouco, porque ...
para ser honesto
Eu preciso fechar meus olhos por um minuto.
Andrew
Muito melhor.
Me dê dois minutos.
Andrew, não vá.
Estou aqui contigo.
Vamos lá cara.
Nós temos que fazer o programa.
Levante-se, Dolan.
Isso ainda não acabou.
Controle-se, vamos
na antena novamente.
Saia daqui, buceta.
Venha, saia.
Voltar
De volta!
- De volta, vamos!
-Remove-se.
Vou te matar.
Jogue a arma.
Você joga a porra da espingarda, vamos lá.
Foda-se Jarvis!
Foda-se!
Você é um bastardo do caralho!
Tire a máscara.
Claire!
Anthony!
Você pode me ouvir, Claire?
... essas cenas
Eles acontecem no filme.
Dia dos namorados apresenta
turbulento na Grã-Bretanha,
com chuvas torrenciais
e ventos fortes
devido a uma massa
de ar congelado do Ártico
que trará temperaturas
-6 graus Celsius
e queda de neve de 15 cm de espessura.
Você é mais imbecil do que eu imaginava.
Levante-se
Foda-se!
Eu vou te apresentar para o cara
quem é o culpado por tudo isso.
Anthony, Jarvis.
Jarvis,
Anthony
Isso ia ser fácil
muito fácil.
Mas você não gosta de ser dito
o que você tem que fazer, certo?
Bem, goste ou não,
Você vai entrar lá novamente.
E se você tentar se tornar o herói,
nós vamos quebrar a cabeça dele.
Está claro para você?
Sim, muito claro.
-Eu não vou repetir isso.
Sim, está claro, muito claro.
Tire ele daqui.
Na hora certa, no DBO Radio.
Por favor.
Você sabe o que você come?
Charles River acha que não.
Eu não tenho feito nada.
Aprenda tudo
sobre boa nutrição ...
Prepare-se, Dolan
Você vai entrar novamente.
... com Jarvis Dolan.
Hoje foi uma noite de loucura
vamos abrir as linhas para os lunáticos
do outro lado do telefone.
Não seja tímido.
Nós receberemos chamadas.
Seja corajoso.
Venha, venha comigo
em The Raw Reality.
Oi!
Me chamo Alex.
Eu tenho escutado o programa.
Olá Alex.
Há muita gente
dizendo isso e aquilo ...
Mas eles não fazem nada além de reduzir
aquelas garotas, você não acha?
Eles nem sabem
do que estão falando.
E ...
Você sabe
Do que você está falando, não é Alex?
Sim
Eu estava lá, certo?
Você estava lá.
Sim
E você também, Jarvis,
você estava lá também
-Eu estava lá, certo?
Sim
É verdade que eu estava no Hotel Europa,
nós já dissemos isso.
Mas ...
Alex, você está insinuando
que eu cobri o estupro?
Eu não implico nada,
Eu estou apresentando os fatos.
Os fatos.
Depois de estuprar minha namorada
O filho da puta do seu amigo ligou para você
chorando e soluçando como um bebê.
Lucy foi fatal
Eu não conseguia nem me mexer.
Como vamos saber
se você já esteve em Belfast?
Ele te chamou para subir
para o quarto e você fez isso.
Eu pensei que tudo estava acabado
mas não foi assim, né?
Então é disso que se trata, não é?
Esse é o modus operandi?
Vamos acreditar em quem liga?
e diga-nos o primeiro
que cruza a cabeça dele?
Não é o primeiro
Isso cruza minha mente.
E eu não sou ninguém.
Você sabe muito bem quem eu sou
porque você estava lá.
Você estava
os bastardos que fizeram isso comigo.
Você quebrou uma garrafa na minha cara
Você me deixou sem dentes.
E aquele bastardo, aquele bastardo
que está lá no chão
Eu fiz isso, foi o que eu fiz.
Nada a dizer palhaço?
E agora, broto,
Você vai ter os ovos para negar isso?
-Pequeno pedaço de merda!
- Chega!
- Você vai falar, seu desgraçado!
- É assim que não conseguimos nada!
Ele não vai falar.
Ele sabe o que ele diz
Vai ficar mal.
Você não se move de lá.
E você volta aqui.
Merda!
... nós lhe daremos um pouco
do seu próprio remédio.
Às vezes me pergunto
se não fosse melhor cortar
todo o feedback com o público.
Voce sabe
A tirania acabou
de redes sociais,
a besteira das linhas abertas,
os correios de ódio.
O que você acha, Anthony?
O que eu acho? O que devo enfrentar
as conseqüências, Sr. Dolan.
O que você está fazendo com esses dois piratas?
Cale a boca, foda-se.
Você parece um cara
muito sensato.
Certamente você sabe disso
Não faz sentido
Eu lido com pessoas assim continuamente.
Eles são dementes.
Claire foi para a polícia depois
que você a estuprou, sabia?
Ah sim?
Bem, eu não acho que eles acreditavam nela porque ...
Eles nunca falaram comigo.
Ela está acostumada
para ser ignorado por pessoas como você.
- Pessoas como eu?
Sim
Aqueles que dirigem o cotarro.
Aqui há apenas uma pessoa
dirigindo o poleiro, e não sou eu.
E claro, você também.
Por que está aqui?
Por que você vai ...
arruinar sua vida?
Lucy
O que?
Lucy, a garota que você estuprou, seus bastardos.
Não
Eu não estupri ninguém na minha vida.
E vendo aquela porra de sua amiga
-Eu imagino que sua namorada será a mesma ...
-É minha filha.
Não sei o que dizer.
Eu também tenho uma filha.
Eu não posso ... eu não posso ganhar, certo?
O que?
Você vai me matar
para algumas histórias bêbadas
em uma noite que foi embora da mãe.
Eles são apenas ... crianças.
O que posso eu fazer?
Você pode começar me contando a verdade.
O que você fez com a minha filha?
Onde está minha filha, seu bastardo?
Eu quero falar com ele.
Agora!
Coloque seus capacetes.
Levante-se
Jarvis.
Quantas mortes você quer ter?
sobre a consciência
antes de começar
colaborar um pouco mais?
Claire, me diga o que você quer.
diga-me o que você quer
e vamos terminar uma vez.
Por que tanta pressa?
Agora que estávamos
começando a nos conhecer ...
Diga-me o que você quer.
Nós estamos indo para o ar.
Eu quero que você conte
para todos o que você fez para mim
e o que você fez com a Lucy.
Você vai mostrar como você está
e você vai dizer ao mundo inteiro
o covarde filho de uma cadela
o que você é e sempre foi.
Não
Faça isso Falar seriamente
Como você falou?
Eu disse não.
Jarvis!
Passe o que passar,
Eu não vou viver fora disso.
E você vai para a cadeia
pela morte de duas pessoas.
Você nunca saberá o que aconteceu com sua filha.
Jarvis! Eu falo muito seriamente.
Como eu ...
Claire, Claire.
Que nariz você está fazendo?
Não é sobre isso que falamos.
Você me disse que não íamos ...
Claire!
Anthony não tem nada a ver com isso.
Não, por favor.
A pessoa errada
no lugar errado.
Eu não posso fazer nada.
Por favor, ele vai me matar.
Volte para o seu site, Jarvis!
Claire, o que diabos você está fazendo?
Jarvis, achas que é uma piada?
-Por favor.
Tudo ficará bem.
Dê uma olhada no Andrew!
Ele não vai me deixar te matar.
- Olhe bem!
-Não por favor.
Claire, isso é loucura.
Eles vão nos foder, mas tudo bem.
Nada vai acontecer com você.
Anthony, nada vai acontecer com você.
Porra, chega!
Será sua culpa.
-Claire.
Nada vai acontecer
Não vai te matar. Olhe para mim
Anthony, nada vai acontecer com você.
Por favor.
Eles vão me matar, foda-se.
Anthony, nada vai acontecer com você.
Olhe para mim
Você não vai morrer
Anthony, ele não vai deixar isso ...
-Claire ...
-Faça isso!
Anthony!
Não não não!
Fácil
temos que continuar com o plano.
Ei, o que ele faz? Vá para ele.
Merda!
Foda-se!
Me escute!
Ouça!
O alçapão atrás de você!
Foda-se!
Atirar!
Não vamos escapar, vamos lá!
Sou eu, seus imbecis!
Ótimo!
Filho de...!
Foda-se!
Emergências, o que você precisa?
Eles querem me matar
Eles já mataram duas pessoas.
Senhor, acalme-se. Ei
O atacante está com você?
Você sabe onde é?
Olha, não podemos te ajudar
se não nos diz onde está.
Nós vamos localizar
a chamada, não desligue.
Deixe-me te ajudar.
Fecha a porta.
O que aconteceu com você?
Estou bem.
Samuel me trouxe aqui.
Não sei o que esta acontecendo.
Eu só quero ir para casa.
Sam me deixou aqui.
Quero ir para casa.
-Eu sei.
-Quero ir para casa.
Eu sei.
Eu vou te levar pra casa.
Em breve sairemos.
OK Nós estamos indo para casa.
Estou muito assustada!
Pegue isso.
Não!
-Não!
- Chega!
Ainda não ficou claro para você?
-Não!
- Cale a boca!
Olhe para mim Você acabou de olhar para mim.
Olhe para mim
Pai.
Remova suas mãos sujas
da minha filha, idiota.
Rádio DBO em 99,9 FM.
Os melhores debates
de Londres para o mundo.
Na hora certa, no DBO Radio.
-Deixa ele ir.
-Ni de coña.
Imparável, idealista ...
Está contente?
Sua filha está desaparecida
E minha filha deve pagar por isso?
Descubra a realidade crua,
com Jarvis Dolan.
De pai para outro pai
Eu te imploro, deixe Julia ir.
E sim...
Solte-o.
Nós poderíamos chamar isso de justiça,
mas é só ódio.
Me sinto confortável
com essa responsabilidade ...
Diga-lhe para separar
as mãos sujas da minha filha!
Eu não quero mais leis,
Eu não quero o governo
Diga-me como eu deveria me comportar.
Prometa-me que nada vai acontecer com você.
Eu não tenho que te prometer nada.
Se você quiser continuar com isso
você deve se certificar
que nada vai acontecer com ele.
-Vamos começar.
-Não estávamos sequestrando ...
Não é tempo,
e eu não gosto de me repetir.
Bem, ele não vai morrer aqui
ninguém mais, isso está claro?
Você não quer saber o que aconteceu com Lucy?
Aquele palhaço ali é o único
quem pode te dizer
Na maioria das vezes, são ideias
errado e mais são mentiras.
Eles não refletem a realidade,
a dura realidade.
O mal das mentiras
é que se você não parar de repeti-los,
As pessoas acabam acreditando nelas.
Não tenho nada a ver com isso.
A verdade dói, é horrível
desconfortável
DESAPARECIDO - LUCILLE BRENNAN
Promessa é dívida,
Nós vamos com a próxima ligação.
Não seja tímido.
Você está na realidade crua.
TELEFONE
Meu nome é Claire Spencer.
Eu não sabia se deveria ligar.
É doloroso
pense naquela noite.
Muito doloroso
O garoto que ligou antes
ele é meu amigo
Um velho amigo
Nós sabíamos que nossos pais não
eles nos deixariam ir a Belfast sozinhos ...
Nós inventamos
uma viagem escolar
Nós não temos um disco
não é um lugar para ficar
a ideia era ser
festa a noite toda
e depois voltar direto para Londres.
Parecia um plano muito engraçado
quando você tem 16 anos
O que Andrew disse é verdade.
Eu tolo com ele.
E que?
Então ...
Fomos até o quarto de Andrew.
Quando acordei,
isso parecia um pesadelo.
Eu estava de bruços
Andrew estava em cima de mim
Eu fedia a vômito
e isso estava me machucando muito.
Jarvis estava lá
Jarvis Dolan tinha
Lucy pegou o pescoço dela.
Lucy estava tão mal
Eu mal conseguia respirar.
Eu me culpei tantas vezes.
Me sentia...
enojado
E envergonhado.
Eu fiquei completamente louco.
Claire
Eu entendo que deve ter sido alguma coisa ...
Deve ter sido traumático mas ...
O que isso tem a ver comigo?
Voce estava la
Não, nada disso.
Não foi assim,
Andrew já admitiu o que ele fez.
Você já tem o que quer.
Por que você tem que entrar nisso?
Ele ligou depois de estuprar Lucy!
Sim, sim, ele me ligou
mas ele nunca mencionou nada
sobre você ou sobre Lucy.
Eu fui até o quarto, tirei ele de lá
e eu o levei ao nosso hotel, o Mercador.
Por que você não liga para o Hotel Europa?
Você vai ver que nem
Nós tínhamos um quarto lá.
Mentira!
Eu acordei naquela sala!
Eu fiquei arrasada.
Eu tive que ajudar o Alex
mas Lucy havia desaparecido.
Em qual sala?
Nós não temos um quarto lá.
Os únicos...
Os únicos ...?
Os únicos que tinham espaço lá
Eles eram os técnicos.
Seria o quarto de Anthony ...
Você é uma merda miserável.
Eu ainda não posso acreditar no que você fez para nós.
Se você estivesse tão ferido
e você foi para a polícia
Por que eles não me pararam?
Eu fiz!
- Você quer ver o relatório forense?
Eu adoraria isso.
O que você diz não faz nenhum sentido.
Claro
A palavra de um bêbado
contra o seu.
A polícia olhou para mim
como se eu tivesse procurado.
Você não entende, certo?
Pode ser parafusado,
mas pelo menos estou aqui para contar.
O que você fez com a Lucy?
Eu não fiz nada!
O que você fez?
O que você fez com meu pequeno bastardo?
Apenas me diga a verdade, por favor.
Te juro!
Diga-me a verdade, bolacha!
Por favor por favor,
apenas me diga a verdade.
Eu imploro, eu só quero a verdade.
Vamos ver o que ele nos diz
a próxima chamada.
Não seja tímido.
O que isso soa é a transmissão no ar.
Temos que ter certeza.
Meu nome é Claire Spencer.
Está bem?
Preciso pensar.
-Quiet, tudo ficará bem.
-A ver...
Estamos montando uma boa.
Se eles cortarem a transmissão,
tudo isso não terá nenhum propósito.
O garoto que ligou antes ...
Certifique-se de não tirar seus capacetes.
... um velho amigo.
Nós sabíamos que nossos pais
Eles não nos deixariam
ir a Belfast solos...
Nós tivemos a ideia ...
Você pode ver você mesmo.
Necessita de mais alguma coisa?
Ele inventou tudo.
Está loca.
¿Claire?
TENDÊNCIAS
O que?
Você nunca foi 17?
Eu conheço tios como você.
Você gosta de ter as meninas
ao seu serviço.
Que eles estão com medo de você
e fique quieto.
Naquela noite você me fodeu, mas tudo bem.
Mas o pior ainda estava por vir.
Você tem alguma idéia do que é
viver morto de medo?
Eu vou te ensinar.
Não! Foda-se!
Não não não!
Não toque nisso!
Você também vai dizer a ela
O que não vai acontecer?
Você está no ar.
Não tenho outra escolha,
Eu tenho que dar Claire Spencer
a resposta que ...
o que ele merece
Apresentar os fatos.
Você vê, Andrew me ligou porque
ele percebeu o que ele tinha estragado.
Eu estava com medo
e quando cheguei lá
Ele me disse que você tinha sido ...
brincando, todo mundo ...
você tomou vários remédios.
E que a garota
com quem ele foi para a cama,
a garota que você subiu
para aquela sala,
Eu tive uma overdose.
Você é um mentiroso, Jarvis.
Voce estava la
O que é difícil para você admitir?
Andrew estava cumprindo ...
com todos os cliches,
foi o famoso típico que se acredita
que está acima dos outros
mas se você me permitir,
você se deixa seduzir pelo clichê.
Claire, você engoliu,
Você caiu no seu anzol como um tolo.
E como geralmente acontece
nesse tipo de noites,
com os grupos, as celebridades ...
A coisa saiu do controle ...
e Andrew entrou em pânico.
Ele a ferrou ...
e então ele me ligou.
O que você fez com a minha filha?
Eu não fiz nada.
Eu não coloquei a mão nele
Eu apenas tentei ajudar.
Eu levei Lucy, eu a levei para o hospital.
Eu a deixei na entrada de Emergência,
Quando saí, ela estava bem.
"Bom"
Você será um filho da puta!
Mate ele
Mate-o, ele acabou de reconhecer
que estava lá
Eu a deixei onde eles puderam encontrá-la,
onde eu poderia conseguir ajuda.
Não, eu teria retornado
com a mãe dele e comigo.
Por favor.
Por favor. Diga a ele para soltá-lo.
Eu imploro, diga a ele para libertar Julia.
É só uma garota.
Apenas uma garota?
Como nós, seu bastardo?
Mate-o ou eu vou!
Você não sabe o que é
não sabendo o que diabos aconteceu,
as coisas que vêm à sua mente
Você não sabe o que é.
O que você fez?
Eu te disse a verdade.
Mate ela!
Andrew foi ...
-Não!
-Vamos embora!
Não!
Chega
Abaixe a espingarda.
- Diga a ele para parar.
-Kit
Nós não vamos matar uma garota
por causa desse bastardo.
Diga a ele para soltá-lo.
Porra, foda-se.
- Mate ela!
-Não!
Não por favor!
Diga-lhe para parar agora.
Claire, diga a ele para deixá-la ir, espere!
Mate ela!
Mate-a uma vez!
Deixe seu pai saber o que é sofrer!
Claire, diga a ele para deixá-la ir!
Eu matei ela!
Ainda assim, host!
Eu apenas tentei ajudar.
O que você disse?
Eu a matei com minhas próprias mãos.
Pedaço de merda.
Quando eu fui lá ...
Que porra você está dizendo?
Eu a levei para o hospital.
Eu a deixei na entrada de Emergência,
Quando saí, ela estava bem.
Todos estavam inconscientes.
Eu tirei o Andrew de lá
e voltei para dentro para limpar.
E ...
-Meu Deus!
-Eu pensei que estava morto.
De repente ele acordou e me viu.
Então eu soube ...
Esse foi o nosso fim.
Eu sabia que poderia destruir tudo.
Que classe
monstro filho da puta é você?
Minha pequena.
Por quê?
Quando não temos nada a perder,
nos tornamos monstros.
Mate ele
Ele acabou de admitir que ele a matou.
Você vai se safar
como sempre.
Mate-o!
O que você acha que vai acontecer com a gente?
Não
- não?
Ninguém mais vai morrer.
E muito menos aquela garota.
Ele já confessou.
Isso vai sair em que ...
Cerca de três minutos?
Eu vou chamar a polícia.
Não!
- Solte ela!
-Não!
Solte-o!
Deixe ir, buceta!
Eu teria retornado
com a mãe dele e comigo.
Por favor. Diga a ele para soltá-lo.
Não! Não!
Deixe ir, bolacha!
Mate-o, vamos!
- Mate ele!
- Baixe a arma. Abaixe-o
Solte a arma.
-Lhe solte, buceta.
-Claire, cale a boca!
Eu só quero saber onde está.
Diga-me onde é
Largue a arma porra!
Eu apenas ... Ouça, estou te implorando
apenas me diga onde está.
Se você jogar a arma, eu vou te dizer.
Eu prometo, vou te dizer.
Solte a espingarda e eu vou te dizer!
Abaixe-o
O que faz?
O que vai fazer?
Está na porra do rio.
Vou te matar.
Mate ela! Mate ela!
- Foda-se!
-Faça isso!
Seu desgraçado, você jogou no rio
como se fosse lixo!
Eu vou matar você, seu bastardo.
O que você vai fazer, Dolan?
Que pensas fazer?
Você só tem um tiro para a esquerda.
O que diabos você vai fazer?
Julia!
Julia, olhe pai!
Foda-se!
Pare com isso, por favor!
Você tem que parar isso!
Pare com isso, ele vai matá-la.
Ele vai ...
Venha, levante-se.
Meu Deus! Não!
Não se preocupe, nada acontece.
Não olhes.
Fecha os olhos.
Ok, não olhe.
Eu sei, eu sei, feche seus olhos.
Nós estamos indo para casa, ok?
-Oh, Deus!
- Quieto
Acabou-se.
Jules?
-Sinto muito, não posso...
-Jules!
Merda!
Eu não sei, Jarvis.
Porra, como ele poderia sair?
Tanto das mãos?
O que você quer que eu te diga, Norman?
Eu sei.
Mas Anthony ...
Isso é uma tragédia.
Como ...
Como está Julia?
Não está bem.
Não está bem?
Podemos chegar ao ponto?
A dura realidade,
Eles querem que eu volte.
Não só para o rádio,
também televisão, retransmissão, tudo.
Eles não estabeleceram limites
com relação ao dinheiro
e eles aceitaram todas as suas propostas.
Tudo?
Os slots,
a equipe, as entrevistas ...
Você pode obter Trump.
Do resto ...
Saiu em toda a imprensa amarela
todas aquelas garotas contando ...
que Andrew
Nunca foi trigo limpo ...
Enfim, quem ia imaginar?
Há mais alguma coisa que eu precise saber?
Eu deveria me preocupar?
Você não tem nada para se preocupar.
Te garanto.
Pois então...
Você vai querer voltar ao trabalho.
Sim
Obrigado
Muito obrigado
Tudo bem, tudo bem.
Tudo bem, vale a pena!
Ponha-se a trabalhar uma porra de tempo.
Julia.
Que surpresa.
Tradução: Milagros Juan
Resync: LAPUMiA.Org