VIVEIRO
Hoje, vamos fingir que somos árvores.
Vamos ser lindas árvores verdes,
altas e com galhos bem longos.
E folhas bem viçosas. Agora, todos de pé.
Que barulho é esse? Alguém está ouvindo?
Vento.
E de repente, uma tempestade!
- Tchau!
- Ainda procurando casa?
- Oi!
Pois é, só que nunca acaba.
Um conselho. Compre agora.
Os preços estão disparando.
É, nós vamos à imobiliária hoje. Então...
- Não perca a oportunidade, Gemma.
- Certo.
Tchau.
Quem fez isso com os pobres passarinhos?
Não sei.
Será que foi um cuco?
Por quê?
Porque ele precisava de um ninho.
Por que ele não fez o seu próprio ninho?
Porque na natureza
é assim que as coisas são.
Eu não gosto de como as coisas são.
É horrível.
Bem...
- Só é horrível às vezes.
- Molly!
- Tchau, Srta. Pierce.
- Tchau.
Ei, mocinha. Chegue mais perto.
Vamos lá! Dona Árvore quer conhecer você.
Isso, assim mesmo.
Minha casca!
- Oi.
- O que achou de mim como árvore?
- Bem medíocre.
Ótimo.
Coitadinhos.
É uma maldade.
Assim, pronto.
- Ei, mostre respeito, está bem?
- Você os derrubou?
Não derrubei, não.
Sou um profissional. Vamos.
- Como ousa?
- Um maluco profissional.
- É, mas profissional.
- Profissional.
Um dia, vou ter meu próprio carro.
Você vai ver. Vou ter uma van
de jardineiro, grande e toda enlameada.
- Que maravilha!
- É.
- Vai trocar de camiseta?
- O quê?
Sua camiseta.
- Sério?
- É.
- Droga.
- Está fedendo.
Eles me julgam, sim. Sério.
Sua mãe é a pior de todas.
- Ela quase nunca está lá.
- Ela fica lá o tempo todo.
Ela veio com o apartamento.
É.
Olá.
Nós estamos...
- procurando uma coisa.
- É.
Como é seu nome?
Gemma. Este é o meu namorado, Tom.
E aí?
Gemma e Tom. Prazer em conhecê-los.
É um prazer conhecê-lo...
Martin.
Yonder é um condomínio maravilhoso.
É tranquilo e prático. Tem tudo
de que precisam e de que gostariam.
E quanto ao preço,
não é à toa que as casas
estão vendendo rápido.
Eu sei o que vocês estão pensando.
Vida de subúrbio.
Mas Yonder é mais
do que se vê nessas imagens.
Temos pessoas ótimas.
Todo tipo de gente pronta para se mudar.
Será uma comunidade eclética.
Algo diferente. Uma mistura agradável.
Onde fica?
Perto o suficiente.
E longe o suficiente.
A distância perfeita.
Podemos dar uma olhada, se quiserem.
Vocês têm carro?
- Droga. Infelizmente, nós...
- Temos. Está lá fora.
Ótimo. Vou pegar a minha chave.
Vocês podem me seguir.
Se preferirem,
podemos marcar para outro dia.
Mas, como eu disse, as casas em Yonder
não ficarão disponíveis muito mais tempo.
Não é bem
o que estávamos procurando, mas...
- Eu acho que...
- Vale a pena dar uma olhada.
Ótimo. Ficamos todos felizes.
Cruzes, Martin, você é um filho da mãe
esquisito e persuasivo!
- Prontos?
- Prontos.
Prontos.
Muito bem, lá vamos nós!
VOCÊ ESTÁ EM CASA AGORA
CASAS DE QUALIDADE PARA FAMÍLIAS.
PARA SEMPRE.
Certo.
Vamos acabar logo com isso.
Bem-vindos a Yonder.
Obrigado.
Número 9.
Muitas casas têm a pretensão
de serem ideais.
Mas estas casas realmente são ideais.
Por favor, vão em frente.
Bem quente.
- É...
- É.
A sala de estar. Uma sala para se estar.
Vocês criarão lembranças no amplo espaço
entre estas paredes. Venham.
- Certo, é bom.
- É.
Amei. É monocromático.
Um drinque de boas-vindas.
Eu vou dirigir.
Talvez um morango?
Não, vou dirigir.
Azul no quarto do menino.
Você já resolveu tudo.
A número 9 não será
apenas a primeira casa.
Será uma casa para sempre.
É o ambiente perfeito
para uma jovem família.
Vocês têm filhos?
Não, ainda não.
"Não, ainda não."
O quarto de casal.
É.
Por favor, venham comigo ao quintal.
Um paraíso da natureza.
Ótimo. Muito bom aqui.
Se alguém quiser...
morar aqui, tem muito espaço.
Quando as pessoas vão se mudar para cá?
Martin?
Martin.
Olá?
O caro dele sumiu.
- O carro dele sumiu.
- Ótimo. Vamos dar o fora daqui.
Muito bem.
Tchau.
- Aquele cara era muito estranho.
- É.
Espere, acho que este
não é o caminho certo.
É. Viemos por este caminho.
Não. Será?
É.
Espere.
- Você acha que era lá atrás?
- É, acho que já passou.
Vou ver o que tem por aqui.
A número 9 de novo.
Será que estamos dando voltas?
Que droga é essa?
Espere, nós... Deixamos a porta aberta?
Como é que nós...
Quer que eu dirija?
Não, pode deixar.
É? Posso deixar?
Porque acho que está
dirigindo em círculos.
Tom.
Certo.
Me passa o volante.
O quê?
Que diferença vai fazer?
Vamos lá. Eu quero tentar.
- Você quer tentar?
- Quero.
- Quer tentar dirigir?
Que idade você tem, seis?
É, seis. Vamos, chegue para lá.
Está bem.
Vou deixar você tentar.
Tentar dirigir o carro.
Está bem, vamos.
SEM SINAL
- Está com seu telefone?
- Estou.
Tem sinal?
Não. Nenhum dos dois tem sinal.
Maravilha.
- Tom.
- O quê?
A droga da número 9 de novo.
Que droga!
Você não vai fazer isso no meu carro.
Vou abrir a janela.
Seu idiota.
Só um segundo, estou estressado.
Está bem.
Vamos. Obrigado.
Número 9.
Por que ficamos vendo o número nove?
Não vi um carro sequer.
Não tem ninguém aqui.
Se eu vir outra fila de casas verdes,
- vou enlouquecer.
- Quem mora neste lugar?
Essa merda não é possível.
Está bem? Não é possível.
Nós entramos e ele obviamente saiu,
logo é óbvio que tem
um jeito de sair daqui.
...sem parar.
Nós não somos os únicos...
...já passamos por essas casas.
Já passamos por aqui.
Eu já peguei este caminho...
É só uma esquina. Escolha uma esquina.
- Certo, não vou virar à esquerda de novo.
- Escolha qual você quiser.
- Acho que devemos virar à esquerda.
- Eu sei o que estou fazendo.
Já passamos por aqui
umas cinco ou seis vezes.
Eu sei o que estou fazendo.
Isso não acaba nunca.
Está vazio.
Meu Deus!
Olá!
Vamos entrar.
Não tem gosto de nada.
Nunca ouvi um silêncio assim.
Não.
Venha cá.
Segure bem com o pé.
Cuidado.
Está bem.
O que está vendo?
Tom, o que você está vendo?
Nós devíamos seguir o sol.
Vamos pegar atalhos nos jardins,
pular cercas.
O que for necessário, certo?
Nós vamos sair daqui.
Tudo bem com você?
Tudo.
Eu tenho que parar.
Tom, uma luz!
- O quê?
- Uma luz!
- Olá!
Olá!
O que está acontecendo?
Mas que diabos!
Volte aqui!
Ei!
O que você fez?
Estou mandando um sinal de fumaça.
Ai, meu Deus!
CRIEM A CRIANÇA E SERÃO LIBERTADOS
Oi.
É um menino.
SOCORRO
Alguém deve estar vendo.
Deve haver um jeito de sair daqui.
Todo lugar tem um jeito de sair.
Pois é, Gemma, se você não recusasse
quase todas a casas
que vimos,
talvez não tivéssemos acabado aqui!
Então, a culpa é minha?
Como pode ser culpa minha, Tom?
Desculpe, Gem,
este lugar está me deixando maluco.
A comida daqui me deixa enjoado.
Mutante esquisito.
Meçam a minha altura!
DIA 98
Estou mais alto hoje?
Sim. Está mais alto hoje.
Eu cresço rápido como um cachorro.
Certo.
O que é um cachorro?
Nós já dissemos o que é um cachorro.
- "Au, au, au."
- É. "Au, au, au."
Você está se sentindo angustiada
outra vez, mãe?
Eu não sou sua mãe.
Quem é minha mãe?
Só Deus sabe.
Só o cachorro sabe!
Não sei por que fazemos isto.
Nunca aparecem quando estamos esperando
para estourar os miolos deles.
- É inútil.
- É,
como botar um S.O.S. no telhado
quando nunca aparece um avião, certo?
É.
Observando.
Esse menino
está sempre observando.
Ele não é um menino.
Café?
Está bem.
Isso não está adiantando.
É só uma lama esquisita.
A caixa sumiu.
Você mexeu na caixa?
- Fale. Tom!
- Onde estão as raízes?
Onde está o subsolo?
Onde tem qualquer coisa?
Ela sumiu. Eu estava bem aqui.
Eu estava bem aqui.
Estava olhando para a rua.
Tom?
- Pare!
- Gemma, por favor!
Me deixe cavar, está bem?
Isto é algo que eu posso fazer.
Por favor, me deixe fazer isto.
Você cavou o dia inteiro.
- O dia inteiro, Tom.
- É.
Por quê?
Tem que ter um fundo.
Tem que levar a algum lugar.
Aonde?
Não sei.
Austrália.
É, talvez.
Ou ao Inferno.
Não.
Nós já estamos no Inferno.
Certo, eu vou lá para fora de novo.
Espere por mim, eu vou com você.
É, mas só temos uma pá.
Eu posso usar a picareta.
Sabe, está saindo aos pedaços agora.
Mas obrigado.
Tem um cheiro neste carro.
Não é um cheiro ruim, é um cheiro real.
- Você percebeu?
- Percebi.
Eu gosto. Eu fico...
inspirando.
Fingindo que estou em casa.
A bateria ainda está funcionando. Nossa!
Tom!
Tom, você está bem?
Você está bem?
Deixe-me ver.
Não podemos ficar com você o tempo todo.
Às vezes, as pessoas gostam
de ficar sozinhas.
Está entendendo?
Não ficar um com o outro o tempo todo.
Esqueça.
Boa noite.
Boa noite, mãe.
Eu não sou sua mãe.
Que droga é essa?
O que você quer? Já demos sua comida.
O que você quer?
Droga, diga o que você quer!
Cale a boca!
Gemma, por favor,
me deixe fazer isto, está bem?
Isto é algo que eu posso fazer.
Por favor, Gemma, me deixe fazer isto.
Você é insuportável.
Por favor, Gemma, por favor.
Sabia?
Por favor, me deixe fazer isto.
- Isto é algo que eu posso fazer.
- Você é insuportável!
Por favor, Gemma. Me deixe fazer.
Desculpe.
Tudo bem.
Eu sou insuportável, sabia?
Eu sou insuportável.
Você vai cavar hoje?
Acho que sim.
Acha que está progredindo?
Acho. Bem, vou voltar para lá.
Obrigado.
Vá para a cama! Me escute!
- Vá para a cama! Escute! Vá para a cama!
- Pare.
Gemma.
Não.
- Liga!
- Não!
O que eu faço com ele?
Não importa.
O que você está fazendo?
Tom!
Vou trancar esta coisa.
Deixar morrer de fome.
Tom.
Gemma. Fique aqui.
Vamos lá, entre. Vamos.
- Me dê a chave.
- Não! Volte lá para dentro.
- Me dê a chave, Tom!
- Volte lá para dentro.
- Tom!
- Venha, Gemma!
Tom, me dê a chave!
Não vou tomar conta daquilo!
Deixe-o lá. Não brinque com a coisa.
Não dê comida.
Não faça nada com ele.
Deixe morrer de fome.
Deixa eu me levantar!
Você estava agindo
como se fosse mãe dessa coisa!
Você põe para dormir à noite,
diz para não assistir desenho animado!
Tom, deixa eu me levantar!
Desculpe, não vou deixar você ajudar mais.
Se eles não quiserem que a coisa morra,
virão buscá-lo.
Depende deles.
E se eles não aparecerem?
O que faremos?
Ficamos sentados aqui
esperando que ele morra?
- A coisa.
- O quê?
Não é "ele". Pare de dizer "ele".
Se a coisa morrer, talvez nos soltem.
Ei.
Está tudo bem.
Ele não vai machucar você, eu prometo.
Pode sair.
Desculpe.
- Pode me ouvir?
- Posso.
Pode me ouvir?
Posso.
Ele vai ficar cansado logo.
E vai dormir.
Você devia ir dormir também. E sonhar.
O que é sonhar?
É...
São várias imagens
se mexendo na sua mente,
mas ninguém mais pode vê-las.
- Eu nunca sonhei.
- Bem...
Feche os olhos e tente.
Vocês vão morrer,
seus desgraçados, ouviram?
Eu sei que vocês estão aí embaixo!
Que céu lindo nós temos!
É lindo morar sob um lindo céu
em uma linda casa com lindas casas
ao redor.
Você é um grande mistério.
Você é um mistério que eu vou desvendar.
Eu sou um mistério!
Viu aquela nuvem?
De que forma é aquela nuvem?
- De nuvem.
- Certo.
Está vendo aquela outra nuvem?
- Estou.
- Qual é a forma daquela nuvem?
- Forma de nuvem.
- É.
Outra nuvem com forma de nuvem.
Todas as nuvens aqui têm forma de nuvem.
Pequenas nuvens perfeitas, repulsivas.
- Você gosta de nuvens?
- De onde eu venho...
as nuvens têm
formas e tamanhos diferentes.
Algumas parecem caras
e algumas parecem cachorros.
Você viu o menino?
Não.
Ele sumiu.
Nós também.
Ei!
Onde você está?
Aonde você foi?
Aonde você foi hoje?
- Eu estava desvendando um mistério.
- É mesmo?
- O que você descobriu?
- Muita coisa.
Muita coisa? Como por exemplo?
Muitas e muitas coisas.
Você encontrou alguém
enquanto desvendava o mistério?
Encontrei você quando terminei.
Encontrou mais alguém?
Alguém que não conhecia antes?
Quem?
Não tenho permissão para dizer.
Vamos jogar um jogo.
Um jogo de faz de conta.
Faz de conta que você é eu.
Não importa.
Pode fazer de conta que você é o Tom?
Gemma! Fique aqui!
- Posso fingir que sou cachorro?
- Sim, por favor.
Você sabe imitar mais alguém?
Alguém que conheceu hoje?
Finja que é aquela pessoa.
Está se sentindo angustiada
outra vez, mãe?
Eu não sou sua mãe!
Está se sentindo angustiada?
Eu quero... ir... para casa.
Você é boba, mãe. Você está em casa.
DANEM-SE
Obrigado.
De nada.
Está falando sério?
Ou é sarcasmo?
Você está sendo sarcástica?
Não.
Mas você não quis mesmo dizer
"de nada". Certo?
Eu estava sendo bem-educada.
Por que estava sendo bem-educada?
Por medo?
Provavelmente.
Você precisa comer alguma coisa.
Vou tentar.
Obrigado.
O que foi?
Por que não deixei você matá-lo
quando ele era pequeno?
Porque você é... uma boa pessoa.
Obrigado.
Você gosta de jogar este jogo, não é?
- Tom!
- Gemma!
Gemma!
Tom?
Gem...
Tom.
Está trancada.
Ei! Abra a porta!
Deixe-nos entrar!
Abra a porta!
Tom.
Por favor. Você precisa nos ajudar.
Ele está piorando cada vez mais.
Por favor, não pode deixá-lo assim.
Talvez seja hora de ele ser libertado.
Lembra-se do vento, Gemma?
Antes de virmos para cá?
- Lembro.
- O vento era o máximo.
Eu nunca tinha percebido
como eu gostava dele.
Que bom que aquele cara te deu bolo.
Você estava tão triste.
Eu não sabia se devia ir falar com você.
Você estava tão triste e tão linda.
Nem me lembro do que eu disse.
Você não disse nada. Só...
- ficou lá ao meu lado.
- Droga.
Isso é bizarro.
Você me disse que eu parecia
precisar de uma bebida.
Parecia mesmo.
Você disse que eu também
parecia precisar de uma.
E eu não consigo...
Não consigo lembrar
o que aconteceu depois.
- É, nós bebemos.
- É.
Nós bebemos muito.
Tom.
Tom, o que aconteceu depois?
Depois, eu devo ter caído.
E acordado no seu sofá.
O sol estava batendo nos meus olhos,
não dava para ver nada.
Eu não sabia onde estava.
Você parecia ter vindo do sol.
Só dava para ver a sua silhueta.
E quando eu finalmente vi você,
percebi onde estava.
Então, você falou comigo.
O que eu disse?
Você me perguntou
se eu queria ovos mexidos.
- E?
- Foi só isso.
É.
Foi só isso.
Eu meio que me senti em casa.
Graças a você.
Eu estou em casa agora.
Tom.
Tom?
O que eu sou?
O que é isto?
O que eu sou nisto?
Você é uma mãe.
- Uma mãe?
- É.
Alguém que prepara seu filho para o mundo.
O que uma mãe faz depois?
Ela morre.
Vá dormir agora.
Bons sonhos.
Nós só queríamos... uma casa.
Você é boba, mãe.
Você está em casa.
Eu não sou sua mãe!
O quê?
Eu disse...
Que não sou a sua mãe.
Não importa.
VOCÊ ESTÁ EM CASA AGORA
CASAS DE QUALIDADE PARA FAMÍLIAS.
PARA SEMPRE.
RECIBO
Legendas: Anette Libman