VOCÊ JÁ FOI À BAHIA?
Felicitaciones al Pato Donald...
Parabéns ao Pato Donald
pelo seu aniversário,
sexta-feira, 13,
dos amigos da América Latina.
Ena! Que bela surpresa!
Que maravilha!
Qual eu devo abrir primeiro?
Um-dó-li-tá...
Esse!
O que será?
Ena! Filmes!
Era mesmo o que eu queria!
Ora essa!
Um pinguim pequeninho.
Que engraçadinho!
O que é isso?
Como se abre essa coisa?
Hora do espetáculo!
O espetáculo tem que continuar.
Aves Raras.
Aves Raras?
Sim, quer dizer
pássaros esquisitos.
É, já sei! Pássaros.
Sim, amigo,
os seus primos de penas.
Sabe Donald,
Você tem mais amigos aqui
do que o Brasil tem em grãos de café.
Por exemplo,
o que vive lá muito longe...
É o Professor Pardal nos
falar sobre isso.
- Do início ao...
- Fim.
Isso, obrigado.
Professor...
Essa história nos leva
até ao Pólo Sul.
Em vez de fazerem o pino,
vamos virar isso.
Pronto.
Assim está melhor.
O que tem muito aqui é gelo...
...e pinguins.
É de se espantar que alguém
queira viver aqui,
mas a maioria dos pinguins
não deseja outro lugar.
Não existe clima melhor para pescar...
...esquiar...
...andar de trenó...
...ou nadar.
E não tem nada melhor
para um pinguim
do que um dia de praia.
Mas venham conhecer o Pablo.
Mora no fundo da rua principal.
Vamos ver o que ele está fazendo.
O Pablo não se lembra
de já ter sentido calor.
Por isso, o seu fiel companheiro
é o Zé Fuligem, o fogão.
Entre arrepios, o Pablo
sempre desejou ardentemente
viver em uma praia tropical.
Por isso, partiu em busca
da ilha dos seus sonhos.
Os outros pinguins lhe fizeram
uma grande despedida.
Mas bastou se afastar
um pouco do fogão e...
Estão vendo o que aconteceu?
Que pena!
Pode ser que desista.
Não... Lá vai ele outra vez.
Mas agora leva um amigo.
Foi uma idéia "quente".
Talvez agora resolva
ficar em casa.
Mas não, lá vai ele,
com os pés aquecidos,
à procura do Sol.
Nessa altura, só restam dois
para se despedir dele.
Desencorajador, não é?
De repente,
o Pablo teve uma daquelas idéias
que mudam a vida de uma pessoa.
Um barco.
Mas onde iria arranjá-lo?
Ora vejam.
Querer é poder, diz o ditado.
Vai ser lançado na água.
Com o passar dos dias,
o vento Sul levou ele para Norte.
Um dia, um banco de nevoeiro
envolveu ele.
E se era espesso!
Devia estar perto do Cabo Horn.
Quando o nevoeiro levantou,
ele viu que estava
no Estreito de Magalhães,
rumando para Norte ao longo
da costa rochosa do Chile.
Certo dia, apareceu
uma nuvem de tempestade.
Mas era uma nuvem pequeninha.
Ele queria muito
ter a primeira tempestade.
Mas não foi grande coisa.
Um dia, quando estava de vigia,
Pablo teve uma surpresa.
Avistou uma chaminé na proa.
Mas eram as ilhas
de Juan Fernández,
onde viveu, e parece que
ainda vive, o Robinson Crusoé.
Quatro horas e está tudo bem!
Segundo o mapa, Pablo devia estar
perto de Viña del Mar.
E, por estranho que pareça,
é onde ele está.
Passou por Lima, capital do Peru,
contornando a costa com um brilho
pouco habitual em um pinguim.
Um dia, avistou pelos óculos uma
cidade no pico de uma montanha.
Segundo o mapa, era Quito.
E estava mesmo no equador.
Não era fácil passar.
Mas lá passou, com uma
ajudinha de Netuno.
Virou à esquerda,
e seguiu o Equador
rumo às ilhas Galápagos.
Que Sol tão bom!
Pablo pensou que nunca
se cansaria dele.
Isso porque  ele não
tinha previsto...
A situação parecia complicada.
Socorro! As bombas!
Tem um buraco!
Todos ao convés!
Para os salva-vidas!
Abandonar o navio!
Recolher a mezena! Às bombas!
Mexam-se!
Enxugar o convés e, céus!
Vejam! O que é aquilo?
Era mesmo o que ele procurava.
Pablo tinha encontrado
a ilha dos seus sonhos.
E assim, enquanto o Sol tropical
se põe a Ocidente,
Nos despedimos do Pablo,
uma ave no paraíso.
O espelho da saúde,
com o seu novo bronzeado.
Devia ser o pinguim
mais feliz do mundo.
Só que, às vezes,
fica pensando...
Nunca estamos contentes.
É a natureza humana. Mesmo
quando se trata de um pinguim.
Você tem toda razão!
Agora, vamos até os Andes.
Das montanhas cobertas de neve
até à Selva Amazônica,
podemos encontrar
muitas aves exóticas,
como o anambé preto
da Colômbia e da Venezuela.
Eles tem as bolsas de piar
debaixo da barba.
Tem também o arapapá,
orgulho do Paraguai,
cuja aparência perfeita justifica
a vaidade que tem na poupa.
E a tijereta, a ave tesoura.
Da Colômbia.
Tem também o arapaço
de bico curvo.
Está sempre metendo elo
para todo o lado.
Já viram um bico assim?
Por falar em bicos,
vejam os tucanos apaixonados.
Quando estão frente a frente,
não podem se beijar.
É que, quando um tucano
vira a cabeça,
o outro não pode virar.
- Quem é aquele?
- Mil perdões.
Apresento a vocês uma das aves
mais excêntricas que já se viu.
Chama-se aracuã. Encontra-se
praticamente por todo lado.
Prazer em te conhecer.
Chama-se aracuã porque canta
uma canção muito particular.
Que é assim...
A propósito, você sabia que tem
aves que são grandes arquitetos?
Não me diga!
O pequeno marrequito
é um belo construtor.
O ninho dele pode parecer
feito de qualquer jeito,
mas todos os paus e palhas,
são cientificamente colocados
para aguentar o peso...
de quase tudo.
Os muitos pântanos tropicais
estão literalmente cobertos,
com a bela plumagem
dos flamingos.
Donald, você quer ouvir a história
de outro pássaro,
tão espantosa que nem
vai acreditar?
Claro que quero!
É uma história contada por
um velho gaúcho do Uruguai.
Então escute.
Era um dia de Primavera,
bem cedo,
raiava o Sol...
Mas estou me esquecendo
da história.
As pampas estavam silenciosos.
Só um passarinho
estava acordado.
O pequeno forneiro saiu do ninho
para ver se...
Sabe por que se chama
"forneiro"?
Não, por quê?
Porque o ninho dele parece
um forno, onde fazemos o pão e...
Sabe quem é? Sou eu quando
era um pequeno gaúcho.
Há muitos anos, claro.
E o que você fazia a pé tão cedo?
Ia caçar sozinho.
Primeiro, vesti as bombachas
e atei o chiripá.
Depois, calcei as botas novas...
e coloquei as boleadeiras bem à mão.
Gauchito, não te esqueças
da faca de caça.
Eu estava pronto para ir.
O melhor lugar para caçar
o avestruz selvagem,
é na planície, em campo aberto.
Campo aberto?
O que eu faço aqui?
Já me lembrei!
Ia às montanhas caçar condores.
Enquanto procurava eles,
subi a um penedo.
Ou era uma árvore?
Talvez fosse mesmo um penedo.
Mas podia jurar que era uma árvore.
O que importa?
Esqueça.
Não demorei para avistar
um ninho de...
Gauchito, o ninho!
Pelas asas, tinha pelo menos
cinco metros de envergadura.
O maior condor que...
Caramba! O que é isso?
Não queria acreditar no que via.
Não podia ser, mas era. Estava
olhando para um burro voador.
O pássaro-burro não era tímido.
Voou para junto...
Gauchito, pegue ele, depressa!
Peguei!
Calma...
Esse burro devia valer uma fortuna.
Não podia deixar ele fugir.
Resolvi pegá-lo,
nem que isso demorasse...
Peguei!
Monte ele, gauchito!
Ele parecia louco.
Mas eu era muito bom.
Ele pensou que derrubaria
o gauchito aqui,
mas não demorou para ver
quem mandava.
Gauchito, quem é que manda?
Resolvi ensinar ele a cavalgar
até bem longe, longe da vista,
porque queria ganhar
muito dinheiro,
para o burrinho e para mim.
Tinha grandes planos
para o futuro.
Viveríamos como reis,
e eu ia ser o gaúcho
mais rico do mundo,
com anéis de brilhantes
em todos os dedos.
Muito bem!
Esse burrinho era manso
como um gatinho.
Todos os dias aprendia
truques novos.
E como eu queria o meu mate!
Pra ele, era melhor que feno.
Em breve adormecemos
junto à fogueira.
Estávamos cansados e amanhã
seria um dia muito importante,
para o burrinho e para mim.
Era dia de festa.
Os gaúchos estavam
felizes e alegres.
Dançavam zamba e gato
e jogavam valendo dinheiro.
Enquanto todos dançavam
na praça,
eu fiquei na sombra
de uma árvore,
e vi eles atirando moedas no sapo.
Mas o jogo não me dizia nada.
Outros atiravam bolas
e apostavam nesses jogos,
mas não me juntei a eles.
Tinha coisa melhor na cabeça.
A cavalo!
A corrida ia começar e o
prêmio eram mil pesos.
Os gaúchos riram muito
quando nos viram na pista.
Eu disse a ele no ouvido:
"Se lembre das asas, burrinho."
Ainda não!
Estavam todos a postos.
Partida!
Largamos velozes como balas,
como o vento. Cada gaúcho era...
Entretanto, o burrinho e eu
nos colocamos em posição.
Gauchito! Eles foram por ali.
Não admira que rissem.
Eu nem parecia um jóquei.
Gauchito, veja se parece
com um jóquei.
Pepito, orgulho de Mendoza,
corria desalmadamente.
E Fuego, Gordito e Pingo...
Nunca se vira uma corrida assim.
Pepito e Fuego, Fuego e Pepito.
E Gordito vem aí.
Vamos lá, pequeno!
Não? Não espere muito...
Cuidado!
Eu não te disse?
Vamos lá! As asas.
Desatei a corda rapidamente.
Vamos lá. Rapidamente,
desatei a corda.
A faca! Corte ela!
Aqui vamos nós!
A velocidade do burrinho era
tamanha que nem nos viam.
Fuego vem aí.
Pepito passa para a frente.
Pingo, Gordito, Gato, Dorado...
E onde está o burrinho?
Lá vem ele!
Passámos por eles
como se estivessem parados.
E quem corta a meta é... Burrinho!
Acabou tudo menos os aplausos.
Eu pensei...
Caramba! Nós fomos pelos ares.
Vocês perguntam o que foi feito
do burro voador?
Nem ele nem eu
voltámos a ser vistos.
Adios, amigo.
Adios. Até à vista. Adeus.
Mas o que é isso?
Presentes! Saiam da frente!
O que será isso?
Ou, como dizem os americanos,
como vai a vidinha?
Zé Carioca! Essa agora!
Imagine, me encontrar aqui!
Donald, você já foi à Bahia?
Não, não fui.
Bahia...
Terra de romance, luar,
música, lindas mulheres...
Desculpe a interrupção, Donald.
Esse pássaro maluco é o aracuã.
É um sujeito muito estúpido.
- Diga lá, Donald, você já foi à Bahia?
- Não, não fui.
Não? Que pena que eu tenho de você!
É como uma canção no meu coração.
Uma canção de amor.
E lindas recordações.
Bahia... Fecho os olhos e vejo você.
Vejo o belíssimo crepúsculo.
Sinto a brisa que sopra da Bahia.
E ouço música.
A música da Bahia.
Bahia, ai, ai,
Quando cai a noitinha,
Alguém que desejo ver,
Persegue o meu devaneio,
E a solidão
No fundo do meu coração,
Chama por você,
Vivo na recordação
De muitos sonhos passados,
Quando as estrelas brilhavam
E você era só minha,
O meu amor por você
Não morrerá,
Ainda que os oceanos sequem,
Ou os céus caiam,
Agora você partiu
Não ouve O meu apelo solitário?
Morena,
Encha de novo
A minha vida,
O que eu rezo pelo dia,
Em que verei o seu sorriso,
E em que o meu coração
Baterá novamente,
O crepúsculo enche o céu,
Bahia, ai, ai,
Alguém que desejo ver,
Persegue o meu devaneio,
E a solidão
No fundo do meu coração,
Chama por você,
Bahia... Linda Bahia.
Desculpe.
Você já foi à Bahia, Donald?
- Não.
- Então, vamos lá.
Se for à Bahia, meu amigo,
você não voltará de lá.
Você já foi à Bahia, Donald?
Vamos lá.
- Têm vatapá.
- Que é isso?
- Têm caruru.
- Não me diga.
- Têm munguzá.
- Munguzá?
- Você gosta de samba?
- Claro.
- Você já foi à Bahia, Donald?
- Não.
Então, vamos lá.
Se for à Bahia, meu amigo,
você não voltará de lá.
Vocês já foram à Bahia?
- Não.
- Não? Então, vamos!
Depressa, Donald!
Aqui estamos na Bahia!
Terra do romance...
- Bahia? Onde é a Bahia?
- Nós estamos na Bahia.
Olhe.
Macacos me mordam!
- Quem é aquela?
- É a Iaiá.
Quem é a Iaiá?
São os quindins da Iaiá.
Ela vende biscoitinhos, meu amigo.
Quem é aquele?
É um malandro, Donald.
Esse Donald... Já viram
alguém mais saído?
Não, Donald. Tenha calma.
Olhe!
Vamos, rapazes!
O que você acha da Bahia?
Me diga a verdade.
É linda, maravilhosa!
Romance...
Luar! Mulheres lindas!
Ou, como vocês dizem,
você é um lobo!
Vá com calma.
Você tem mais presentes.
Presentes?
Mais presentes!
Sou um anão!
E você também!
Não se preocupe.
Não é problema.
Um pouco de magia
resolve tudo.
Acredite se quiser.
É muito simples.
Você é muito engraçado!
Acaba comigo!
Amigo, você está usando
o dedo errado.
Agora, sopre.
Obrigado, amigo!
Um abraço!
- Donald, os seus presentes...
- Os meus presentes!
Meus amigos!
Bem-vindos ao México!
É um prazer receber cavalheiros
desses no México.
Tomem lá, amigos. Donald...
Zé...
Caramba! Agora, somos
três alegres "caballeros".
Somos três "caballeros"
Três alegres "caballeros",
dizem que somos aves
Da mesma pena,
somos amigos felizes,
Onde vai um, vão dois, vão três,
Estamos sempre juntos,
somos três camaradas felizes,
Nos encontram debaixo dos
nossos sombreros,
Somos corajosos e assim seremos
Somos brilhantes como um peso.
- Quem disse?
- Nós! Os três "caballeros"!
Temos as estrelas
Para nos guiarem.
Guitarras ao nosso lado.
Para tocarmos pelo caminho.
Cantamos e dançamos
Gritamos "ai, caramba"!
- O que você quer dizer "ai, caramba"?
- É... Não sei.
Com bom ou mau tempo.
Ficamos juntos.
Como livros em uma prateleira.
Podemos ser companheiros
Mas quando uma brasa explode,
Diz sim, não, ou talvez
É cada um por si!
Jalisco, é assim.
Me sai da alma.
Gritar com ardor.
Abrir bem o peito
Para lançar esse grito.
Que lindo é Jalisco.
Palavra de honra!
- O que é isso?
Isso é uma oferta do México
para você, Donald: Uma pinhata.
Ena, uma pinhata!
O que é uma pinhata?
A pinhata tem muitas surpresas.
Presentes.
É o autêntico espírito do Natal.
Natal!
Não, Donald, por favor!
Essa canção, não!
No México, eles cantam as posadas.
Isso acontece em cada um
dos nove dias antes do Natal.
Todas as noites,
as crianças se juntam na igreja
e fazem uma procissão,
simbolizando a ida de Maria
e de José de Nazaré para Belém.
Os mais pequenos levam imagens
de santos de casa em casa,
e cantam pedindo abrigo, posada.
E a resposta é:
Não tem abrigo.
Tristes e cabisbaixos,
eles tentam novamente.
Mas a resposta é a mesma.
Não tem abrigo.
Repetem a canção
uma e outra vez,
e sempre ouvem respostas
negativas.
Até que chegam em uma casa amiga
que lhes abre a porta.
Entrem, peregrinos.
Essa humilde casa é de vocês.
Por fim, Maria e José
encontraram abrigo.
Começa então a alegria.
A festa, a celebração.
E, no fim, a maior surpresa
de todas.
Partir a pinhata.
Tome, para partir a sua pinhata.
Se afastem, rapazes.
Vou estourar ela!
Pare, Donald!
Primeiro, você tem que fechar os olhos.
Faz parte da tradição.
Fique aqui.
Bata com força.
Vamos ver se você consegue.
Está vendo, Donald? Eu não disse
que estava cheia de surpresas?
A bandeira mexicana!
Sabiam que a História do México
pode ser vista na bandeira?
Há milhares de anos,
o Deus dos aztecas,
mandou edificar uma
grande cidade,
no lugar onde encontrassem
uma águia matando uma serpente.
Mas, quando encontraram a águia,
ela estava em um cacto,
em cima de um rochedo,
bem no meio de um lago.
Era quase impossível
construir uma cidade ali.
Mas eles construíram
e construíram.
E, acreditem ou não, no lago
agora está a Cidade do México.
Doces melodias,
Alegres serenatas,
Céus tropicais,
De veludo azul,
Jardins mágicos,
Perfumam as brisas,
Onde o verdadeiro amor,
Me trouxe até você,
México.
Com todo o seu romance,
A sua canção de amor,
Viverá para sempre,
México.
Apaixonados cantando,
Pássaros do amor voando,
Em um céu polvilhado de risos,
Paraíso.
Foi onde te encontrei,
O seu sorriso mágico,
Fez nascer flores à sua volta,
México.
Por que me sinto assim?
Sucumbi ao seu fascínio,
Bravo!
Isso é só o começo, amigos.
Ora vejam.
Que linda fotografia!
Vamos viajar até o México
no tapete mágico.
- Todos a bordo, amigos.
- Mas o que é isso?
Paraíso.
Foi onde te encontrei,
O seu sorriso mágico,
Fez nascer flores à sua volta,
México.
Por que me sinto assim?
Sucumbi ao seu fascínio,
Aqui é Patzcuaro,
o paraíso dos pescadores.
Lindo!
Onde eu gostaria de voltar
um dia para pescar!
O que é isso?
É a minha dança preferida,
a jarabe pateno.
Bolas!
Eu não consigo.
Não, rapazes.
O ritmo não é esse.
É esse.
E essa...?
Obrigado.
Me diverti muito.
Adeus, amigos.
Até à vista.
É assim que se dança em Vera Cruz.
É o lilongo.
Olá, meninas.
Posso entrar na roda?
Cuidado, Donald.
Não é divertido?
Então, você gosta de dançar?
Vai, Donald, não tenha medo.
Mais devagar, rapazes.
Vamos lá.
Não seja tímido.
Olá, beleza.
Eu incomodo?
Donald, você está deslocado.
- Desasado.
- Ai sim?
Batida, Zé!
Que tal?
Adeus, lindas!
Me ponham no chão!
Quero ficar aqui!
Aqui está a praia de Acapulco.
A Riviera do México.
Veja através do óculo o que
chamamos de "material em brasa".
O que eu vou gostar
desse lugar!
Em brasa!
Iuupiii!
Já vou aí, bonecas!
Olá, lindas e simpáticas sereias.
Os três "caballeros"
Três alegres caballeros,
Dizem que somos aves
Da mesma pena,
Onde está o Donald?
Olha só para o lobinho
disfarçado de pato!
Venha para o papai...
O que está acontecendo aqui?
Venham aqui, marotas.
Te peguei.
Que trapalhada...
Onde ela está?
Venha aqui, minha enchiladazinha.
Dessa vez, eu te peguei.
Estou vendo elas.
Onde eu estou?
Isso é divertido!
Pato Donald, onde você está?
Dessa vez é que eu pego elas!
Não, Donald!
Está quieto.
Me deixem!
Não podem fazer isso.
Me larguem! É um país livre!
Com que então,
gostas de garotas bonitas!
Vamos!
- Me largue!
- Não fique bravo, Donald.
Vou te mostrar a vida noturna
da Cidade do México.
- Não é lindo?
- Fantástico!
Ena! A Cidade do México!
Uma cidade linda.
Cuidado, Donald.
Até o céu está cheio
de romantismo.
Pertence ao meu coração.
Que linda!
Agora e para sempre,
O nosso amor começou,
Não tem muito tempo,
Juntávamos estrelas,
Enquanto um milhão de guitarras
Tocavam a nossa canção de amor,
Quando eu disse "te amo"
O meu coração me acompanhou,
Foi em um momento como esse,
Se lembra?
Os seus olhos
Lançaram um beijo,
Quando encontraram os meus,
Agora as estrelas são
todas nossas.
E um milhão de guitarras
Continuam tocando.
Querido, é a canção.
E você sempre terá o meu coração.
Foi em um momento como esse.
Se lembra?
Os seus olhos
Lançaram um beijo,
Quando encontraram os meus,
Não faça isso!
Agora as estrelas são
todas nossas.
E um milhão de guitarras
Continuam tocando
Querido, é a canção.
E você sempre terá o meu coração.
Pertence ao meu coração.
Agora e para sempre.
Os três "caballeros"
Três alegres caballeros.
Quando disse "te amo",
O meu coração me acompanhou.
- Não é o máximo, garoto?
Somos três "caballeros"
Três alegres caballeros.
Dizem que somos aves
Da mesma pena.
Somos amigos felizes
Onde vai um, vão dois, vão três.
Estamos sempre juntos.
Querido, você é a canção.
E você sempre terá o meu coração.
Mulheres lindas...
Ena!
O que aconteceu?
Onde estou?
Vamos, touro! Venha qui!
O que está acontecendo?
Você é daltônico?
Vamos, touro.
Você é tímido?
Legendas por EMARCIO
Revisão e Sincronia Alecsander Alves