Lá fora
Tem um mundo fora de Yonkers
Bem longe daqui
pra lá dessa cidadezinha, Barnaby
Há uma cidade agradável, Barnaby
Lá fora
Cheia de brilho e de faíscas
Feche os olhos e a
veja brilhar, Barnaby
Escute, Barnaby
Ponha suas roupas de festa
Tem um mundo inteiro lá fora
Tire a brilhantina
e apague o cigarro
Vamos encontrar aventura
no começo da noite
Garotas vestidas de branco
numa noite perfumada
Onde as luzes são brilhantes
como as estrelas
Ponha suas roupas de festa
Vamos passear pela cidade
Numa dessas novas
charretes
Vamos ver os shows
no Delmonico's
E fechar a cidade
E não voltaremos pra casa
até beijarmos uma garota
...passear pela cidade
Numa dessas novas
charretes
Vamos ver os shows
no Delmonico's...
E não voltaremos pra casa
até beijarmos uma garota
ULTRA LOJA BNL
POSTO DE GASOLINA
BNL
BANCO BNL
Buy N Large é sua super loja
Temos tudo do que precisa
e muito mais
MUITO LIXO!
A TERRA ESTÁ LOTADA
WALL-E
TRABALHANDO PRA TE TIRAR DO BURACO
BNL TRANSPORTES
TERMINAL CENTRAL
Muito lixo à sua vista?
Tem muito espaço no espaço!
Transportes espaciais BNL
partindo todos os dias.
Limparemos a sujeira
enquanto você está fora!
A jóia da frota BNL, a "Axioma".
Passe os cinco anos do
seu cruzeiro com estilo,
servido 24 horas por dia por nossa
tripulação totalmente automatizada,
enquanto o capitão e
o piloto-automático
traçam uma rota de diversão
sem fim, comida de primeira,
e com nossas cadeiras flutuantes,
até a vovó poderá se divertir.
Não é preciso andar.
Axioma.
A número um em transportes espaciais.
Porque na BNL
o espaço é a última fronteira!
Sem segunda-feira no seu domingo
Sem segunda-feira nas
suas roupas de festa
Ponha suas roupas de festa
quando sentir vontade
Desfile pela rua
e tire uma foto
Vestido perfeitamente
Seu humor parece melhorar
Este sol de domingo é um sinal
Que você se sente
tão bem quanto parece
E vamos recordar
Uau!
Quando o tempo acabar
Que só
foi preciso só um instante
para ser amado
uma vida
inteira
E é isso
que é o amor
ALERTA
...só um instante
para ser amado
uma vida
inteira
NÍVEL DE CARGA SOLAR
ALERTA
Quem é você?
Me abrace forte e rápido
O feitiço que você lança
Esta é "la vie en rose"
Quando você me beija
O céu suspira
E embora feche meus olhos
Eu vejo "la vie en rose"
Quando você me aperta
junto do seu coração
Me sinto em outro mundo
Um mundo onde as rosas florescem
E quando você fala
Anjos cantam lá de cima
Todos os dias as palavras parecem
se transformar em canções de amor
Diretriz?
- Diretriz?
Secreta.
Nome?
WALL-E.
EVA.
E...!
"EVA. EVA."
EVA.
"EVA."
EVA...
EVA! EVA! EVA!
WALL-E! WALL-E!
EVA.
Aqui está uma canção que escrevi
...nota por nota
Não se preocupe
Seja feliz
Toma.
Olhe.
Estoura.
Estoura você.
Sem segunda-feira no seu domingo
Sem segunda-feira nas
suas roupas de festa
Ponha suas roupas de festa
quando sentir vontade
Desfile pela rua
e tire uma foto
Vestido perfeitamente
Seu humor parece melhorar
Este sol de domingo é um sinal
Que você se sente
tão bem quanto parece
...nos dedos do pé
Tire suas penas
Seu coro brilhante
Seus colares, fivelas e laços
WALL-E?
E é isso
que é o amor
E vamos recordar
Quando o tempo acabar
Que só
foi preciso só um instante
para ser amado
EVA!
uma vida
inteira
EVA.
EVA?
EVA!
WALL-E & EVA
Não!
EVA.
AXIOMA
Contaminador externo.
EVA!
DECK A
EVA.
EVA!
Passei a manhã inteira na minha cabine,
então vamos flutuar até
o campo de golfe
e jogar umas bolas
virtuais para o espaço.
Não, já jogamos ontem.
Não quero fazer isso.
- Bem, então o que quer fazer?
- Não sei. Alguma coisa.
Olha, estou cansado de
discutir sempre a mesma coisa.
Robô, aqui.
- Estou num túnel. Não consigo te ouvir.
- Aí está você.
Buy N Large.
Tudo para sua felicidade.
Seu dia é muito
importante para nós.
Ei, robô-garçom.
Toma o copo.
Ei, pegue o copo!
Por favor, mantenha-se imóvel.
Um robô-assistente virá
te socorrer num instante.
Comissários de bordo!
Olá!
- Por favor, mantenha-se imóvel.
- Socorro.
Um robô-assistente virá
te socorrer num instante.
O que foi?
O que aconteceu?
WALL-E.
- John.
- EVA?
Não. John.
EVA!
Tchau, WALL-E.
"A", de Axioma,
seu lar, doce lar.
"B", de Buy N Large,
sua melhor amiga.
É hora do almoço no copo.
Sinta-se lindo.
- É sua nova aparência. Impressionante.
- Você está ótima.
- Eu sei, querida. Homens.
- Homens.
Atenção, clientes da Axioma.
Experimentem o azul.
É o novo vermelho.
Adoro azul.
Encontro?
Não comece a falar de encontro.
Todo encontro-holográfico que
tive foi um desastre virtual.
Se eu encontrasse uma única
pessoa que não fosse superficial...
Não há homens decentes por aí.
Eu sei.
Eu sei, porque eu...
Mas o que...
WALL-E.
- Mary.
- EVA.
Claro.
Pode passar.
EVA.
Sombra!
Não sabia que tínhamos uma piscina!
Capitão, compareça à ponte.
Agarrem-se ao convés!
Bom dia.
Só uma aparadinha?
...encontrar aventura
no começo da noite
Entendo.
Eu sei, querido. Eu sei.
Eu sou boa. Eu sou boa.
Você está lindo.
...charretes
- Senhor?
- Café.
Senhor, a inspeção...
Protocolo, Auto.
Primeiro o mais importante.
Computador, relatório da situação.
- Sistemas mecânicos.
- Sem mudanças.
- Temperatura do núcleo do reator.
- Número de passageiros.
- Sem mudanças.
- Alimentos regenerativos.
- Nível de pH da banheira.
- Sem mudanças.
- Condição do ar.
- Capitão.
- Capacidade de serviço da lavanderia.
- Sem mudanças.
- Muito bem, Auto.
- Senhor, a inspeção anual...
- 12h30!
Auto, por que não me acordou
para os anúncios matinais?
Honestamente, é a única coisa
que tenho que fazer nessa nave.
ALMOÇO
CAFÉ DA MANHÃ
Bom dia a todos,
e sejam bem-vindos ao
dia 255.642 a bordo da Axioma.
E, como sempre, tempos uma agradável
temperatura de 22° e faz sol e...
Estou vendo no diário de bordo
que hoje é o 700° aniversário
do nosso cruzeiro de cinco anos.
Tenho certeza que nossos antepassados
ficariam orgulhosos de saber
que 700 anos depois
estaríamos fazendo a mesma
coisa que eles faziam.
Lance!
Então, na próxima refeição,
não esqueça de pedir seu
bolo de copo grátis do
"setingentésimo aniversário."
Olha só que coisa!
E hoje também temos um...
Ei, Auto, o que é esse
botão piscando?
Capitão, o resultado da
Sonda Um foi positivo.
Positivo?
EVA.
Mas nenhuma sonda
jamais voltou com um
resultado positivo.
Buy N Large
Saudações e parabéns, capitão.
Se está vendo isso,
significa que a Exterminadora
de Vegetação Alienígena,
ou sonda EVA,
voltou da Terra
com uma espécie confirmada
com fotossíntese em andamento.
É isso mesmo. Significa que
está na hora de voltar pra casa.
Casa?
Nós vamos voltar?
Agora que a Terra
voltou a ser habitável,
enfim podemos começar a
"Operação Recolonização."
OPERAÇÃO
RECOLONIZAÇÃO
É só seguir as
instruções desse manual
para colocar a planta no
detector-holográfico da nave
e a Axioma irá imediatamente
se dirigir para a Terra.
É realmente fácil.
Mas, graças os efeitos
da microgravidade,
você e os passageiros
podem ter sofrido uma
pequena diminuição
da massa óssea.
Mas tenho certeza que após umas
voltinhas na pista da nave,
vocês voltarão à forma
em pouco tempo.
Temos uma pista de corrida?
Se tiver mais perguntas,
é só consultar o
manual de operações.
Vejo vocês em casa em breve.
"Manuel de Operações."
Manuel, transmita as instruções.
Manuel?
Uau!
Olha só isso!
Vejamos.
EVA.
WALL-E!
Vamos abri-la.
"Primeiro passo.
Comando de voz: 'Confirmar aquisição.'"
Confirmar aquisição.
Autorização de voz necessária.
Aceita.
- Onde está a coisa?
- Planta.
Planta, isso, isso.
Onde está?
Talvez tenhamos pulado algum passo.
- Mostre-me como você...
- Planta.
- Está bem.
- WALL-E.
WALL-E!
- EVA?
- Planta!
Por que você não a
escaneia pra ter certeza?
Não contém espécime.
A memória da sonda está defeituosa.
- Então, não vamos para a Terra?
- Negativo.
Acho que as coisas vão
voltar ao normal, hein?
Correto, capitão.
- Bem, alarme falso!
- Alarme falso.
A sonda deve estar com defeito.
GO-4, mande-a pro conserto,
e peçam pra executar um diagnóstico.
Certifiquem-se de que ela não...
WALL-E.
Peçam... pra limpar o WALL-E.
EVA.
Analisar.
Análise.
Contaminador externo.
A substância é um
sistema trifásico
composto de várias combinações
de corpos sólidos naturais.
A substância é comumente
chamada de solo, pó ou terra.
"Terra"?
Defina "terra".
Terra, a superfície do planeta,
diferente do céu e do mar.
Uau.
Defina "mar."
Mar, uma extensão de água salgada
que ocupa a maior parte da superfície
do planeta e cerca suas terras.
Contaminador externo.
EVA.
Só uma aparadinha?
Você está lindo.
Lance!
EVA!
Livre, livre, livre.
EVA! EVA!
WALL-E.
WALL-E!
Minha nossa.
Parados!
WALL-E!
Cuidado.
Robôs perigosos.
WALL-E!
Parados!
Cuidado.
Robôs perigosos.
WALL-E!
Livre.
Cuidado.
Robôs perigosos.
EVA.
EVA?
Terra.
Diretriz.
WALL-E.
WALL-E!
Planta!
WALL-E.
- EVA.
- WALL-E!
Velocidade de cruzeiro.
Agora, você pode andar
livremente pela cabine.
Vinte segundos para
autodestruição.
Dez segundos para
Dez, nove, oito, sete,
seis, cinco, quatro,
três,
dois...
Não. Não.
EVA!
WALL-E!
EVA.
WALL-E.
Enviar para o encarregado da Axioma
WALL-E!
WALL-E.
Quantas estrelas.
- Ei! Ei! É o... qual o nome dele?
- Ei! O que...
- Olhe aquilo!
- O quê?
Ei, conheço aquele carinha.
É o... WALL-E.
- Ei, Wall-E! É o seu amigo John.
- Oi, WALL-E!
Oi.
Defina "baile."
Baile,
uma reunião social
com dança ao vivo.
Auto, a Terra é magnífica!
Isso é chamado de "cultivo."
Os humanos colocam sementes
na terra, jogam água nelas,
e elas dão comida,
como pizza.
Boa noite, capitão.
Computador!
Defina "dançar."
Dançar, uma série de movimentos
envolvendo dois parceiros
em que ritmo e velocidade
se combinam com a música.
EVA.
Casa.
A área da piscina está fechando.
- Pare.
- Vem me fazer parar.
Não sabia que tínhamos uma piscina.
Proibido espirrar água.
Proibido mergulhar.
- Vai, continua.
- Proibido espirrar água. Proibido...
EVA.
...foi preciso só um instante
Diretriz.
Preparar para pousar.
"Chegamos, pessoal."
"Viva, capitão! Capitão, estamos em casa.
É tão lindo!"
"Não foi nada.
Foi um prazer ter feito isso.
"Foi por vocês,
não por mim."
Como?
Como encontrou isso?
Podemos voltar para casa!
Pela primeira vez!
Como é lá agora?
Não. Não diga nada.
Quero ver eu mesmo.
Espere aí.
Isso não se parece com a Terra.
Onde está o céu azul?
Onde está a grama?
...roupas de festa
quando sentir vontade
Conheço essa música.
Desfile pela rua
e tire uma foto
Eles estão...
dançando.
Isso, dançando.
Este sol de domingo é um sinal
Que você se sente tão bem quanto parece
Debaixo do seu guarda-sol...
Você acabou conseguindo,
não é, pequenininha?
Você não desistiu, né?
Está bem.
Vamos lá.
Espere um pouco.
...quando o tempo acabar
Que só...
ATIVANDO
CÂMERA DE SEGURANÇA
EVA?
EVA!
WALL-E.
EVA.
Patético.
EVA!
Contaminador externo.
Pronto, camaradinha.
Veio de muito longe
para um gole de água.
Só precisava de alguém
para cuidar de você...
Temos que voltar.
- Auto, desça aqui.
- Sim, senhor.
WALL-E.
Auto, a EVA encontrou a planta.
Acione o detector-holográfico.
Não é necessário, capitão.
Pode entregá-la pra mim.
- Sabe de uma coisa? Eu mesmo faço isso.
- Capitão.
Senhor, insisto que
me entregue a planta.
- Auto, saia da frente.
- Não podemos voltar para casa.
- Do que está falando? Por que não?
- Isso é confidencial, capitão.
- Me entregue a planta.
- Como assim, "confidencial"?
Não se deve manter
segredos para o capitão.
Me entregue a planta.
- Me diga o que é confidencial.
- A planta.
Diga-me, Auto!
É uma ordem.
Sim, senhor.
ESTRITAMENTE CONFIDENCIAL
Buy N Large é sua super loja
Temos tudo do que precisa
Pare com isso.
Olá, pilotos.
Tenho más notícias.
A Operação Limpeza,
bem, falhou.
O crescente volume de
toxinas tornou a vida
insustentável na Terra.
"Insustenável"?
O quê?
Droga, teremos que cancelar
a Operação Recolonização.
Então,
mantenham a rota.
Ao invés de tentar
resolver este problema,
será mais fácil todos
permanecerem no espaço.
"Mais fácil"?
Senhor, está na hora de ir.
Muito bem. Estou ativando
a Diretriz A 113.
Ativar o piloto automático.
Encarregue-se de tudo,
e não volte à Terra.
Repito, não volte à Terra.
Vamos dar o fora daqui.
Agora, me entregue a planta.
Não. Espere um pouco.
Computador, quando a mensagem
foi enviada para a Axioma?
A mensagem foi recebida
no ano de 2110.
Isso foi...
Isso foi há quase 700 anos atrás!
Auto, as coisas mudaram!
Temos que voltar.
Senhor, as ordens são para
não retornarmos à Terra.
Mas a vida é sustentável agora.
Olhe essa planta. Está verde e crescendo.
- É uma prova viva de que você está errado.
- Irrelevante, capitão.
O quê? É absolutamente relevante!
Lá fora está o nosso lar.
Lar, Auto.
E está com problemas. Não posso
ficar aqui sentado sem fazer nada.
É tudo que tenho feito.
É o que todos nessa lata
velha têm feito! Nada!
Na Axioma você sobreviverá.
- Não quero sobreviver. Quero viver!
- Tenho que seguir minha diretriz.
Eu sou o capitão da Axioma.
Vamos para casa hoje.
GO-4?
Ei! Isto não é...
Isso é um motim!
EVA, prenda-o.
EVA, Eva, coloque esta planta
no detector-holográfico.
Não!
- EVA?
- WALL-E!
EVA!
WALL-E, a planta!
- WALL-E!
- Aqui. Jogue.
EVA!
Me entregue a planta.
WALL-E!
Todas as comunicações
foram desativadas.
Ficará detido na sua cabine.
Não! Motim!
Motim!
RELIGANDO
WALL-E?
Cuidado.
Ativando câmara de descarte de resíduos.
WALL-E!
Ativando câmara de
descarte de resíduos.
WALL-E?
EVA.
WALL-E!
Cuidado.
Ativando câmara de descarte de resíduos.
Ativando câmara de
descarte de resíduos.
WALL-E!
Contaminador externo.
WALL-E.
Tudo limpo.
M-O.
- M-O?
- M-O.
M-O.
Diretriz.
Terra.
- Terra.
Terra?
Terra!
- M-O.
- WALL-E!
Errado.
Aguardem, por favor.
Estamos tendo...
EVA!
Opa.
Cuidado.
Robôs perigosos.
Combina com você.
Livre.
Cuidado.
Robôs perigosos.
- Não é possível.
- Cuidado. Robôs perigosos.
Auto! Auto!
Motim. Motim.
Timão estúpido.
Cuidado.
Robôs perigosos.
A planta!
Vamos ver quem está incapacitado agora.
Testando, testando.
Isso está ligado?
Aqui é o capitão.
Estou preso na minha cabine.
EVA, WALL-E,
tragam a planta à área da piscina.
Terei ativado o detector-holográfico.
Depressa.
- Auto deve corta a comunicação...
- Parados.
Parados.
Minha nossa.
Livre.
Parados, parados.
- Olhe o que tenho aqui, Auto.
- Não é possível.
Isso mesmo.
A planta.
Você a quer?
Venha pegá-la, olhudo.
Não.
Capitão? Capitão?
Me solta.
- Me solta.
- Muito pesado pra você?
Me larga.
Não vai fugir de mim, zarolho.
- Me larga.
- Isso é o que tem de melhor?
Parados.
- Isso. Mais perto.
- Desista e se entregue.
- Não é bom.
- Consegui.
Permaneçam calmos.
Senhoras e senhores,
aqui fala o capitão.
Estamos com problemas
no piloto automático.
Por favor, permaneçam calmos.
Chega.
O que é isso?
John?
Não! Não, não, não!
Te peguei!
John, prepare-se para
agarrar algumas crianças!
Cuidado!
Não.
WALL-E!
Não!
Ah, não!
Auto?
WALL-E!
Auto, está afastado do serviço.
Não.
Planta!
Contaminador externo.
- Planta!
- EVA!
Origem da planta verificada.
WALL-E.
Rota ajustada para a Terra.
Dez segundo para o hiper-salto.
Nove...
- Não.
- ...oito...
- WALL-E!
- ...sete, seis, cinco, quatro...
Ah, não.
WALL-E.
...três, dois, um, zero.
WALL-E!
WALL-E.
EVA!
NÍVEL DA BATERIA SOLAR
WALL-E.
EVA.
WALL-E?
Ponha suas roupas de festa
quando sentir vontade
WALL-E?
WALL-E.
WALL-E!
- EVA?
- WALL-E?
EVA!
E é isso
que é o amor
Tá brincando!
Vão, vão, vão.
Vão, vão.
E vamos recordar
Quando o tempo acabar
Isto é chamado de cultivo!
Vocês, crianças, poderão cultivar
todos os tipos de plantas.
Plantas de legumes.
Plantas de pizza!
É bom estar em casa!
Foi preciso só um instante
para ser amado
uma vida
inteira
WWW.WOLVERDONFILMES.COM - BY JefePsb