WALLACE E GROMIT
LAR DOCE LAR
EM
A BATALHA DOS VEGETAIS
PROTEGIDO POR ANTIPRAGA
NOSSOS ESTIMADOS CLIENTES
ATIVAR LANÇAMENTO
RÁPIDO
AUTOMÁTICO
Ótimo trabalho, Gromit!
Aguente aí, amigão!
- O que foi?
- Quem é?
Puxe ele, garoto!
Para mim.
Peguei! Monstrinho ladrão.
Minha abóbora campeã.
Minha bebezinha. Orgulho da mamãe!
Você a salvou, Antipraga.
Não foi nada, Dona...
Está tudo sob controle.
Não se preocupe, madame.
Obrigada, Sr. Wallace.
É o meu trabalho, Dona Moita.
Que coisinha bonitinha.
Não dá para acreditar
o estrago que fazem.
Pode parecer inocente, senhor.
Mas se ficar solto...
...é uma verdadeira máquina
destruidora de vegetais.
Reg, os meus dentes!
Muito bom trabalho, garoto.
EQUIPE SWAT DO Antipraga
Alvo desarmado e neutralizado.
Abençoado Antipraga!
Com vocês protegendo
os nossos vegetais...
o evento mais importante
do ano está seguro.
COMPETIÇÃO DE VEGETAIS
GIGANTES FALTAM 4 DIAS!
Espero que deem a essas pragas
o que elas merecem.
Amém, Dona Moita.
CHINELOS CAFÉ DA MANHÃ
JORNAL PASSEIO
Ontem foi uma noite longa
e difícil, Gromit.
Vou precisar de um bom
café da manhã sob este cinto aqui.
Pode ir empilhando, garoto.
Só quero saber de comer!
Gromit, meu amigo.
Aconteceu de novo.
Vou precisar de ajuda.
BANHA
ASSISTÊNCIA
Bem, obrigado, amigo.
Tenho certeza
de que esse buraco está diminuindo.
CONTROLE DE PRAGAS
HUMANITÁRIO TRIUNFA DE NOVO
Mais uma noite de sucesso.
E os prisioneiros?
Deve estar bem cheio la embaixo.
Por falar nisso...
...agora um prato bem grande de...
...vegetais.
Ainda estou de dieta, Gromit?
Cuidando do meu peso? Bom cachorro!
Gromit, garoto?
Como está
aquela sua abobrinha campeã?
Já faz um tempo que a mediu.
Comida deliciosa! Para coelhos, claro!
Para mim, preciso de algo com queijo.
BRIE-SENCANTO
A CIDADELA DE QUEIJO SUÍÇO
A LESTE DO EDAM
GRATINADAS ESPERANÇAS
A UM FROMAGE DA ETERNIDADE
QUEIJO
Com a boca na botija, não é, garoto?
Desculpe, Gromit.
Sei que faz isso para o meu
próprio bem...
...mas o fato é que eu sou doidinho
por queijo.
Se preciso melhorar meus hábitos,
que seja do meu jeito.
Com tecnologia.
É hora de experimentarmos
a minha última invenção.
O Manipulador Mental.
Extrai pensamentos
e desejos indesejáveis.
Ainda não o testei,
mas deve ser totalmente seguro.
Apenas uma inofensiva
alteração mental, só isso.
Controle Humanitário de Praga
Antipraga. Como podemos ajudá-lo?
Sim. Lady Tottington
da mansão Tottington.
Milady.
Isto é uma honra.
É um desastre. Estou com um problema
horrível com coelhos.
Faltam dois dias para a competição.
Tem que fazer alguma coisa.
Certamente, senhora.
Acho que vamos subir na vida, garoto.
Fique onde está, milady.
Estarei aí em...
Em uma hora?
Não posso esperar uma hora.
É uma infestação séria. Alô?
Era como esperava!
Ainda bem que você...
Olá! Para você, meu amor.
Victor. Que adorável e... inesperado!
Soube que está
com um probleminha com coelhos
e vim resolvê-lo.
É muita delicadeza sua,
mas não precisava se incomodar.
Incômodo algum. É o mínimo
que um rapaz faz pela sua garota.
Não queremos essas pragas destruindo
a nossa casa.
"Nossa" casa?
Ninguém mencionou casamento, Victor.
Tudo ao seu tempo, minha querida.
Os vermes primeiro.
Venha, Phillip!
Victor!
Podemos cuidar disso humanitariamente.
GRANDE COMPETIÇÃO DE VEGETAIS
NESTE FIM DE SEMANA
Alta classe!
O tipo de cliente que devíamos ter.
Não é, garoto?
Danados entocados!
Devem estar procriando feito...
...bem, coelhos!
Só há um jeito, garoto.
S.G. 6000
Victor, não combinamos?
Chega de matança impensada.
Corretíssimo, minha querida.
Pensei cuidadosamente sobre isto.
Vai direto para o paraíso, orelhudo.
Não!
Mas o que...
Super sugadora, hein, Gromit?
A SuGaelho 6000.
Isto impressionará milady.
Não entendo. Devia ter sido no alvo!
Achei que havíamos dado um passo
nessa sua obsessão por caça.
Achei que você tinha mudado.
Desculpe, Campânula.
Mas é assim que eu sou.
Não há fingimento
com Victor Quartermaine.
O que você vê é o que você tem.
Mas o que...
Esse parece um dos bem grandes.
Mande ver!
SUGAR
Meu Deus!
Devia ter usado um bocal maior.
Antipraga, vocês chegaram!
Milady.
Meus queridos!
Vocês estão salvos.
Nossa!
Fizeram um trabalho fabuloso.
E nenhum deles se machucou.
É a velha S.G. 6000, senhora.
Capaz de 125 C.P.M.
ou "Coelhos Por Minuto. "
Muito perspicaz, senhor...
Wallace.
Sr. Wallace.
Estão todos aí?
Só falta um. Pode levantar, Gromit.
Victor, pare de brincar na terra
e dê uma olhada nisso!
O genial Antipraga
eliminou o meu problema com coelhos.
Não é maravilhoso?
"Maravilhoso"?
Essa geringonça "estroncha"
me sufocou.
Além disso,
só metade do trabalho foi feito.
Como pretende exterminar esses vermes?
Esmagando-os? Liquidificando-os?
- Eles são humanitários.
- "Humanitários"?
Então também são humanitários
para devolverem a minha dignidade.
Eu quero...
Aplique, por favor.
Não, preferimos o dinheiro na mão.
"Aplique", seu idiota! O meu cabelo
está dentro da sua máquina.
Não, só tem coelhos aí dentro.
"Camelo" é um mamífero bem maior.
Saia da minha frente, seu tolo.
Desculpe, querida.
Recuso-me a sofrer mais humilhação...
...nas mãos
desses palermas apatetados.
Desejo-Ihe muito bom dia.
Obrigada por me livrar
de um grande problema, Sr. Wallace.
Diga-me, o que fará exatamente
com todos esses coelhos?
Segredo de estado.
Sim. Queria que ficassem livres
se não tivesse a competição.
Mas eles adoram os vegetais.
Está na natureza deles
e não se pode mudar isso, não é?
Não.
Ou será que pode?
Por que não pensamos
nisso antes, garoto?
A solução para todos
os nossos problemas de armazenagem.
Simplesmente conectando o SuGaelho...
...ao Manipulador Mental
podemos fazer...
...lavagem cerebral nos coelhos.
Reabilitação de coelhos.
Curados de seu comportamento
antissocial destruidor de vegetais...
...os coelhos podem ser soltos
sem medo de reincidência.
Um pouquinho de energia lunar
para aumentar as ondas mentais...
E podemos começar.
Vegetal, ruim.
Digam não ás cenouras,
repolhos e couve-flor.
Vamos, garoto! O que está esperando?
Ligue o SuGaelho.
Sucção total.
SUGAR
Está funcionando, Gromit!
Os cerebrozinhos deles...
...estão se saturando das minhas ondas
mentais livres de vegetais.
Mais 30 minutos
de lavagem cerebral bastará.
Depois faremos o condicionamento.
SOPRAR
Gromit!
Desligue!
Tire isto de mim, garoto!
Obrigado, garoto.
Rápido!
Me dê uma cenoura.
Funcionou, Gromit!
Um coelho reformado!
Vamos chamá-lo de Dentinho.
Vamos esquentar a chaleira.
Voltaremos a ele pela manhã.
Sinto que daremos um grande passo,
garoto!
A humanidade livre de problemas
com coelhos para sempre.
Lady Tottington ficará impressionada.
A SUÍTE DA PLANTA
ACONCHEGANTE
LIGAR - DESLIGAR
COMPETIÇÃO DE VEGETAIS
NA MANSÃO TOTTINGTON
CENOURA DE OURO
Boa noite.
Durmam bem.
E não deixe
os pernilongos morderem você.
Boa noite, Gromit.
Bons sonhos, amigão.
Proteja e alimente o fraco
e debilitado, Senhor.
Permita que cresçam fortes e amados.
Na verdade, que sejam maiores
e mais fortes que os outros...
...para que o primeiro lugar seja meu.
Amém.
Um sacrifício pelo pedido?
Nós éramos os campos e
Espalhamos as boas sementes
Ele manda a neve no inverno
E a chuva
Todos os bons presentes a nossa volta
foram enviados...
Lá do Céu.
Olá?
Olá? Tem alguém aí?
Dona Moita?
Por favor, apareça!
Seja você quem for.
Não precisa ter medo.
Está com fome.
Então, por favor, pegue o que quiser.
Afinal, é para os necessitados.
Piedade!
Bom dia, Gromit.
Tivemos uma noite sem pragas?
NOITE DE CARNIFICINA VEGETAL
Onde estava a nossa proteção?
Que dia!
- É um desastre.
- Meu jardim acabou!
- É uma carnificina!
- Por onde andou o Antipraga?
Acalmem-se, acalmem-se agora!
Certo. Um de cada vez, por favor.
Pagamos bem pela proteção
da nossa colheita.
Se não tem competência,
devia se recolher.
Que carnificina catastrófica
de couve-flor!
Pior que a Grande Peste de Lesma
de 32...
...quando apareceram lesmas
do tamanho de porcos.
O Sr. Adúbio tem razão.
As lesmas voltaram!
Chega!
Escutem, essa droga de competição
- só causa problema todos os anos.
- Lá vem.
Vá se danar!
Se me perguntarem,
acho que foi armação.
Armação?
É, alguém está "armando".
Isso mesmo. Um de vocês. Um homem.
Não foi homem nenhum.
Um homem tem dentes
do tamanho de lâminas de machado?
Ou orelhas parecidas
com lápides de túmulos?
Ao mexer com a natureza...
...forçando os vegetais a crescerem
além do seu tamanho natural...
...invocamos um horrível castigo
sobre nós.
Ei. pare!
É uma demente!
E pelos nossos pecados,
foi enviada uma criatura
para nos punir.
Arrependa-se!
Senão vocês também sentirão
a fúria...
Do Coelhosomem!
Isso é horrível!
O que irá nos acontecer?
Condenados!
- E a festa dos vegetais?
- Nossa vida é essa competição.
É tudo o que temos.
Quem vai nos salvar?
Um Coelhosomem?
Por favor!
Creio que o Vigário bebeu
o vinho da comunhão de novo.
Não estamos lidando
com nenhum coelho sobrenatural.
Pode ser bem grande, talvez...
Mas é uma criatura mortal
de carne e osso.
Um alvo facilmente abatido
por um caçador.
Armas não serão necessárias.
Obrigada, Victor.
Já não houve destruição o bastante?
Não acredito que a morte
de criaturas fofas
seja justificável.
Acho que devemos dar uma segunda
chance ao Antipraga.
O quê? Como é que esses palhaços
tapados pegariam
um coelho tão grande assim?
Sr. Wallace?
Bem...
...com uma armadilha bem grande.
Por Jeová! Ele matou a charada!
- Que gênio!
- Gênio!
- Brilhante!
- Que grande ideia!
Inteligente!
Viu, Victor?
Ainda há esperança para os vegetais.
Não para os que estou olhando.
Vocês são os meus heróis!
Boa Sorte Rapazes
Beijos
O amor, Gromit.
Essa é a maior armadilha de todas.
A "armadilha do amor", como chamam.
E é o que usaremos para pegar
essa coisa.
É, garoto, uma adorável coelhinha.
Como um coelho
sangue quente poderia resistir?
Vamos, Gromit!
Um pouco mais, você sabe, sedutora.
Bem ousado.
Está bem melhor, garoto.
Como podemos falhar agora?
Está um arraso!
CONTROLE DE PRAGA SEGURO
E HUMANITÁRIO
Fique firme, garoto.
É fácil de ajeitar.
POR UM TRIZ
LAÇO
PROIBIDO ESTACIONAR
GAROA
CHUVA FORTE - LAMA
Boa noite, minhas queridas.
Pensem grande!
DEGELAR
DESEMBAÇAR - DESENLAMEAR
Não se preocupe. Não...
Sinto muito, Dona Moita.
Chegaremos assim que pudermos.
Sr. Bulbo, sim. Posso ligar depois?
- Você disse um túnel?
- O que pretende fazer?
Vou investigar.
Por onde andou, garoto?
Não mandei ficar onde estava?
Está um caos aqui.
Achei que éramos uma equipe.
Como vamos pegar essa coisa...
...se você só quer ficar se divertindo
o tempo todo?
Está fazendo de novo.
Aonde vai agora?
Gromit!
Grominho!
Realmente!
Lembre-se que fiz uma promessa
á Lady Tottington.
Como esse tipo de comportamento
nos permitirá conseguir
achar um monstro-coelho?
Dentinho.
Gromit!
Criamos um monstro!
O Dentinho é a fera!
As placas lunares.
Devem ter super estimulado
a natureza primitiva do Dentinho.
E agora, quando a lua aparece...
...ele sofre
uma terrível transformação.
Gromit!
Isso é totalmente...
...fantástico!
Não está vendo, garoto?
Nós criamos um monstro-coelho
destruidor de vegetais.
Mas também o capturamos.
Exatamente como prometi
á Lady Tottington.
Vou até la dar-Ihe a notícia.
Não o deixe escapar.
Tchau!
QUARTO DO WALLACE
Sr. Wallace.
É a fera, milady.
Tenho ótimas notícias.
Deus, que emoção! Por favor, entre!
É simplesmente esplêndido!
Com a fera presa, a competição pode
prosseguir como planejado.
Resolveu o problema, Sr. Wallace.
Não foi nada, milady.
Quanta modéstia.
Por favor, sirva-se.
Obrigado.
Agradeço ter vindo até aqui
para me contar, Wallace.
Diga-me, é amante de vegetais?
- Estou começando a ser.
- Então venha comigo.
Tem uma coisa muito especial
que quero Ihe mostrar.
Entre.
- É bem jeitoso.
- É a minha escada de Jacó.
E ela vai até o Paraíso.
Bem-vindo ao meu santuário
particular, Wallace.
O meu jardim secreto.
É um verdadeiro
paraíso dos vegetais.
Eu sabia que você ia gostar.
Diferente do Victor,
que não mostra interesse
na minha produção.
- Pior para ele, Lady Tottington.
- Por favor, Wallace.
Me chame de "Tottinha. "
Se algo acontecesse aos meus vegetais,
não sei o que faria.
Sei que compreende, Sr. Wallace.
Vejo que é amante da natureza.
Sim. Eu sou!
No começo,
achei que podia mudar o Victor.
Agora não tenho tanta certeza.
Acha que um homem pode
mudar, Wallace?
Mudar?
Sim!
Realmente, Phillip!
As coisas que se faz por amor!
Praga!
- Sr. Wallace.
- Tottinha.
"Tottinha"?
Quero Ihe mostrar mais uma coisa.
Uma coisa que nenhum homem viu antes.
A minha cenoura de Chantenay.
Cheire, Wallace!
Sinta essa pele de seda.
Não é a espécie mais suntuosa
e suculenta que você já viu?
Não enche o seu coração
de desejo?
Imagine só como deve ser o gosto.
Mas em que estava pensando, garoto?
Estragou o meu suéter super-na-moda
e em perfeitas condições.
Sem falar da relação
com uma cliente importante.
Sorte nossa milady ser
tão compreensiva.
Não sei o que tem dado
em você ultimamente.
E devagar, por favor!
Vai arrebentar minhas juntas.
Não se preocupe. Eu cuidarei disso.
E você, fique aí quietinho!
Rabinho entre as pernas!
Muito bem.
É mais pesada do que parece.
Sei o seu segredinho.
Sei exatamente o que está acontecendo.
Milorde...
Acha que pode roubar
a minha garota, não é?
E usufruir da fortuna
de uma mulher inocente?
- Quem, eu?
- Bem, eu cheguei primeiro.
Ganhei a confiança
dessa cabeça fofa amante de coelhos.
E não vou deixar um caipira
cabeça de argila tirá-la de mim.
Tudo bem.
Vou embora agora. Tchau.
Não vai a lugar algum, Praga.
Não enquanto eu não Ihe ensinar
uma boa lição.
Vamos! Regras de Queensberry!
Punhos para cima, seu fracote!
Está tremendo.
Não me diga que além de trapaceiro
é medroso.
E não pense que dando
uma de garotinha indefesa
se livrará dessa.
Victor Quartermaine não tem piedade.
Mas que diacho é isso?
O que está...
Phillip! Ataque!
Ataque!
Mas o que...
Vigário!
Vigário! Onde diabos ele está?
Quer confessar?
Quero falar com você
Sobre a fera.
Tudo o que precisa saber
está no livro.
LUTA DE FREIRAS
HÁBITOS MUITO FEIOS!
- "Luta de freiras. "
- Não! Quis dizer isto.
Não, eu quis dizer este aqui.
O LIVRO DE OBSERVADORES
DE MONSTROS
Monstro do Lago Ness
Pé-Grande
Vacasomem
Coelhosomem
Aqui está!
O terrível monstro que aterroriza
nossa comunidade.
O Coelhosomem.
Então é real.
A fera espreita dentro de todos
nós, meu filho.
O lado que emerge á noite
quando a lua desponta no céu.
O lado que rasga ferozmente as folhas
de um repolho inocente!
Poupe-me do sermão, Vigário.
Apenas me diga como eu o mato.
Matar tal criatura...
...requer nervos de aço
e...
...uma bala.
Uma bala?
Uma bala.
Uma bal...
Que tipo de bala?
Uma bala de ouro puro.
Ouro.
Sim.
Vinte e quatro quilates.
Saia da minha frente!
Velho tolo!
Cuidado com a fera interior!
A FERA ATACA DE NOVO!
Reentrada perfeita, Gromit!
Essa dieta vegetariana está
funcionando, não é?
Me sinto demais!
Como está o nosso coelho-monstro?
Espero que esteja de olho nele.
O que foi, cão?
Não! Veja só!
Orelhas de coelho.
É meio esquisito.
E o que está tentando
me dizer, garoto?
O quê?
Você acha que eu sou o...
Por causa disto?
Não!
Isto é só uma reação
da saudável dieta que faz para mim.
São as toxinas saindo.
Cachorrinho tolo.
Acha que eu sou a fera.
A próxima coisa que vai dizer
é que o Dentinho está virando eu.
Ei, o que está fazendo, garoto?
Você enlouqueceu de vez?
Queijo!
"Queijo"?
Eu gosto de gorgonzola.
Essa não!
5 TIROS POR 1
- Perfeito.
- Senhora.
Agora, vejamos.
A tômbola chegou.
E o pula-pula Tottington.
Esplêndido!
CENOURA DE OURO
Teremos uma competição
animada esta noite.
Disso eu sei.
- Você não sabe de nada.
- O quê?
A fera atacou de novo. É isso!
Isso mesmo!
Não. Está enganada, Dona Moita.
- A fera está presa.
- É mesmo?
Então dê uma olhada
na Brassica da minha mulher.
- Destruída durante a noite.
- Não compreendo.
- O Antipraga me disse...
- Um bando de mentiras!
Não é seguro trazer
os vegetais para cá.
A festa está cancelada.
Essa notícia é assustadora!
Os Tottington sempre fizeram
a competição de vegetais gigantes,
exatamente nesta noite, há 500 anos.
Isso mesmo.
Nem com a Grande Peste de Patos
de 53 ela foi cancelada.
Se tivesse um outro jeito.
Olá!
Soube que tem um probleminha
com coelhos.
Essa parte não era...
Agora, vejamos.
Onde fica esta parte?
É impossível!
Não conseguirei consertar esta
droga de máquina.
Minha mente está "coelhonfusa".
Gromit!
Não quero ser um coelho gigante.
Ele não tem mais jeito.
Ei, Antipraga!
Reabilitação de coelhos.
Mas se eu não consigo consertar...
Cheddar.
...talvez o outro "eu" consiga.
Estou inventando basicamente.
Olhe só eu em ação! Sou um gênio.
Droga! Não posso atender a porta.
Não deste jeito!
Encantado. Sou o Wallace.
Eu já atendi.
Dentinho!
Geronimo!
Wallace?
Espere um momento.
Olá? Abra logo essa porta!
Tottinha.
"Lady Tottington," se não se importa.
Infelizmente tenho
péssimas notícias, Wallace.
A questão é, bem,
você me decepcionou com esse
negócio ferino de fera.
Acho que sim.
É óbvio que não tem ideia
de onde esteja essa pobre criatura.
E temo que não me restou outra opção
além de deixar
o Victor matar o coitado.
Matar?
Sim. Não foi uma escolha fácil,
mas a competição vem
em primeiro lugar.
Mas o Victor me prometeu
que ele não vai sofrer.
Será rápido e indolor.
Quanto cuidado!
Não nego que foi uma decisão difícil
para mim.
Porque, recentemente, desenvolvi...
Rápido!
...sentimentos por você.
Sentimentos? Esqueça!
- Até logo, então.
- Espere!
Ainda não terminei.
Há muito mais a dizer.
Posso ligar para você depois?
Não podemos apertar as mãos?
Como amigos?
Não é muito conveniente no momento.
Obrigado pela visita.
Bem, eu...
Isso mesmo, minha adorada.
Pode dar adeus ao seu amado fofinho.
Tem que me ajudar, Gromit!
Me esconder, qualquer coisa.
Antes que seja muito tarde, garoto!
Milorde.
Boa noite, Gromit.
Está feito!
Minha pobre criança sensível.
Permita-nos compartilhar
o seu momento de dor.
Vamos á festa!
Mas o que...
É você...
Claro!
A competição de vegetais.
Sua lealdade é comovente.
Infelizmente não vai conseguir.
Venha, Phillip!
Todos estão esperando
por uma bela festa.
Então, que seja!
ACERTE NO COELHO
Sr. Adúbio.
Tenho um pressentimento
de que será uma noite a ser lembrada.
É só um pressentimento.
Muito bem. Se temos
que fazer essa droga de festa...
...que seja organizada
e dentro da lei.
Pepinos atrás das abobrinhas.
Cenouras, aguardem.
- Berinjelas...
- Aí está a nossa isca, Phillip.
Agora só temos que esperar
o nosso amigo fofo aparecer.
Olhe para cá, pessoal! É o Victor!
- Ele está aqui.
- O nosso herói.
Por favor, senhor. Beije o meu bebê.
- Outra hora, talvez.
- Beije a minha batata.
- Agora não.
- Beije a minha alcachofra.
Olhe, só...
Campânula.
Victor, preciso saber. Ele sofreu?
Claro que não, minha querida.
Ainda não.
- Victor?
- Ei, você!
Cuidado com os pimentões!
Ouça, não quero causar pânico,
mas a fera ainda não morreu.
A fera ainda não está morta?
DIVERSÃO DIVERSÃO DIVERSÃO
Xi!
Vamos para o palco da competição!
Torrada excelente, Gromit!
Eu sou doidinho por queijo.
Monterey Jack.
LANÇAR
Wensleydale é demais!
Bom trabalho, garoto.
GRANDE COMPETIÇÃO DE VEGETAIS
NA MANSÃO TOTTINGTON
Silêncio!
Agora ouçam com atenção.
Eu só tenho duas...
Eu só tenho uma bala de ouro.
Por isso deixem comigo.
Está bem, eu admito.
A fera ainda está solta.
Mas a boa notícia é que os seus
vegetais são a isca perfeita...
"Isca"?
...e atrairão a criatura feito ímã.
- Mas têm que ficar quietos...
- Meu bebê.
Vai dar tudo...
Dona Moita! Não!
Ele não vai pegar o meu bebê.
Comida deliciosa. Para coelhos.
- Volte!
- Volte, Dona Moita!
Isso! Bem na hora!
Vá embora!
Isso mesmo! Venha para o Titio Victor.
Está vindo na nossa direção.
Bingo!
Mas que...
Viva o Antipraga!
- Ele está escapando.
- Largue-me, seu imbecil...
Me dê isso!
Vigário, mais balas de ouro!
Elas não são de graça, sabia?
ANTIGUIDADES
PERIGO FOGOS
Victor, o que está fazendo?
Preciso disso, minha amada.
Emergência.
- Victor, não! Por favor!
- Vamos, Campânula. Solte!
Mas é o troféu Cenoura de Ouro.
Não é hora disso, minha querida.
Dê para mim.
Queijo, Gromit.
BARRACA DE QUEIJOS
A Cenoura de Ouro é para a festa.
Não, a Cenoura de Ouro
é para o Coelhosomem.
Cada um por si!
Socorro!
Largue-me imediatamente,
sua coisa cabeluda!
Pare!
MUNIÇÃO PARA CONFUSÃO
Adquiram a sua munição aqui!
Largue-a, seu brutamontes!
Vou arranjar um pé de coelho d sorte.
Alguém me ajude! Socorro!
ALGODÃO DOCE
Ponha-me no chão, seu...
Seja lá o que você for!
O que foi?
O que está olhando
com esses olhos bestiais?
Wallace.
BRIGA DE CÃO
INSIRA A MOEDA
REDUTOR DE VELOCIDADE
Wallace,
o que fez com você?
Bem, não se preocupe. Vou protegê-lo.
Tire as patas cabeludas
da minha futura esposa, seu bruto!
Não! Victor!
Você não entende. Acabou a caça.
Cometemos um terrível engano.
Não! Você me pediu
para livrá-la do Praga
e é o que pretendo fazer.
Xi!
"Praga"?
Você sabia que era o Wallace
o tempo todo.
Tudo bem.
E daí que é esse idiota?
Ninguém vai acreditar em você.
Já que não terei o seu dinheiro,
vou despachar o seu coelho.
Spray de Violeta
Os meus olhos!
Corra, coelho! Corra!
Prefiro o seu cabelo preso.
Não, Victor! Pare! Por favor!
Victor!
Pode pular,
mas não vai conseguir fugir, Praga.
Olhe a lua!
Vira-lata imbecil!
Para trás! Vai vir coisa grande!
Parece que acaba aqui.
INSERIR MOEDA
BOMBA
Vai comer ouro, seu coelho!
Meleca!
Ninguém derrota Victor Quartermaine!
É mesmo?
Acaba de levar um fora.
Ele está lá!
Ali está ele! Ali!
Phillip, me ajude!
Phillip, faça alguma coisa!
Destruir! Expulsem o monstrengo!
Vamos ver se ele gosta.
Wallace?
Gromit.
Bem, pelo menos agora ele está em paz.
O coelho se foi.
Se tivesse um jeito de trazer
o Wallace de volta.
Queijo delicioso, Gromit.
Gromit?
Não esqueça os biscoitos.
Queijo?
Queijo.
Sou eu de novo. Eu voltei!
Gromit! Seu vira-lata esperto!
Muito bem, meu amigo!
- Tottinha!
- Wallace! Você está...
Obrigado, garoto.
Olhem!
Bem, acho
que você merece isto, Gromit.
Pelo seu enorme e esplêndido trabalho.
Todos estamos
muito agradecidos a você.
Todo cão tem o seu dia de glória.
E muito obrigada, Wallace.
Você me salvou
de um casamento horrível.
Mas agora
a Mansão Tottington vai ficar vazia.
A menos que...
Tenho uma pequena proposta
para você, Wallace.
Estou emocionada de ter concordado
em fazer isto.
É um prazer, Tottinha.
Uma para o álbum, Gromit.
Declaro oficialmente aberto
este santuário de coelhos.
Quando quiser, garoto,
pode ligar o velho S.G. 6000.
SOPRAR SUGAR
É simplesmente maravilhoso.
A minha casa é um paraíso seguro
para todos esses fofinhos.
Espero que venha nos visitar, Wallace.
Eu me acostumei a tê-lo por perto.
Sempre haverá uma parte de mim
na Mansão Tottington.
Mande ver, garoto.
Queijo!
FIM
QUEREMOS ENFATIZAR QUE
NENHUM ANIMAL FOl FERIDO
DURANTE A REALIZAÇÃO
DESTE FILME.
Portuguese - Brazilian