Errado, como sempre.
A falta de ação dos EUA
no Leste Europeu prova
que a ofensiva da União Soviética
na fronteira afegã
não será publicamente confrontada
pelos EUA.
Questão: a União Soviética
deu prosseguimento
à série recente
de exercícios militares
com um teste de bombardeio
hoje no Mar de Bering
a apenas 2400 km da costa sul
do Alasca.
O presidente Nixon emitiu
este aviso aos soviéticos:
Os EUA não iniciam brigas.
Que fique bem claro que mantemos
a nossa força para mantermos a paz.
Para que qualquer adversário
se pergunte:
"As consequências
de um ataque nosso
"superariam qualquer benefício?"
Como resultado da atividade soviética
"o Grupo Ativista
de Cientistas Nucleares acenou
"o Relógio do Juízo Final
faltando 5 para meia-noite"
Destruição por guerra nuclear.
Pergunta:
Numa escala
onde 0 é impossibilidade
e 10 é certeza metafísica,
quais as chances de os russos
realmente atacarem os EUA?
Pat Buchanan.
Zero. Os soviéticos nunca entrariam
numa guerra
quando temos um dissuasivo
nuclear andando do nosso lado.
Está se referindo ao Dr. Manhattan.
A presença do Dr. Manhattan garante
a paz mundiai?
Eleanor Cliff.
Ele não impediu a União Soviética
de armazenar quantidades recordes
de armas nucleares.
Não é só ostentação?
Talvez o motivo
de os soviéticos estarem fazendo
esses testes com bombas
seja por estarem se sentindo
ameaçados pelo Dr. Manhattan.
Talvez o mundo todo se sinta assim.
Navios soviéticos violaram
o mar territorial
Inesquecível
É isso o que você é
Estando perto ou longe
Era só uma questão de tempo, creio.
É por isso, minha querida
É incrível
Que alguém tão inesquecível
Ache que eu
também seja inesquecível
É uma piada. É tudo uma piada.
Mãe, me perdoe.
É por isso, meu bem
É incrível
Que alguém tão inesquecível
Ache que eu
também seja inesquecível
ESPECTRAL
OS HOMENS-MINUTO
WATCHMEN - O FILME
SRTA. JÚPITER
JAPÃO SE RENDE
FELIZ APOSENTADORIA, SALLY
VAGABUNDAS LÉSBICAS
RUSSOS TÊM BOMBA ATÔMICA
Magia! Sonhos! Era o que eu tinha!
Eu era uma heroína, droga!
Um ato para sinalizar ao governo
em Saigon
que violência e opressão
não são caminhos para a paz.
AGRAVA-SE A GUERRA NO VIETNÃ
Boa sorte, Sr. Gorsky.
NIXON ELEITO PARA O 3° MANDATO
Saiam daqui, Vigilantes!
QUEM VIGIA OS VIGILANTES?
Eles são assassinos!
Edward Blake, 67 anos.
1,88m e 102kg de puro músculo.
O cara parecia um linebacker.
Eu vi o corpo.
Para a idade dele,
estava em óptima forma.
Como assim, o cara não está mono?
É vidro reforçado.
Só pisando fundo
no acelerador para quebrar.
Só mesmo sendo arremessado.
Verificou o quado?
Sim. Gavetas abertas, reviradas.
Colchão virado.
Roubo, provavelmente.
Ou para parecer um roubo.
Está vendo isto?
Está cumprimentando o presidente.
Acha que o Blake era um espião?
Agente do governo? Agente secreto?
Acho que isso
está muito além da nossa alçada.
Diário do Rorschach.
12 de outubro de 1985.
Cão morto em beco esta manhã.
Marcas de pneu no ventre rasgado.
A cidade tem medo de mim.
V¡ a verdadeira face dela.
As ruas são sarjetas dilatadas
cheias de sangue.
E quando os bueiros transbordarem
os vermes vão se afogar.
A imundice de tanto sexo e matança
vai espumar até a cintura
e políticos e putas olharão
para cima gritando: "Salvem-nos."
E eu sussurrarei: "Não."
Agora o mundo todo está no limite
contemplando o inferno maldito.
Todos os liberais,
intelectuais, bajuladores,
de repente, ninguém mais consegue
pensar em nada para dizer.
Embaixo de mim, esta cidade horrível
grita como um abatedouro
cheio de crianças retardadas
e a noite exala fornicação
e consciências pesadas.
MASSACRE EVITADO
O COMEDIANTE "RI POR ÚLTIMO"
OS HOMENS-MINUTO
Nesta noite morreu um comediante
em Nova York.
Alguém sabe o porquê?
Alguém sabe.
Tudo começou com as gangues.
As pessoas esquecem isso.
Fantasias de piratas, de fantasmas.
Achavam engraçado, se fantasiavam
e iam roubar.
Nós os prendíamos
e eles voltavam às ruas.
Ninguém podia identificá-los
por causa das máscaras!
E alguns de nós policiais decidimos
usar máscaras também.
Faremos o que a lei não fez.
Os jornais descobriram tudo.
Publicaram a história
e viramos passatempo nacional.
Éramos eu, o Dollar Bill, o Traça,
o Capitão Metrópole,
o Justiça Encapuzado,
a Espectral e o Comediante.
Não me deixe começar a falar dele.
Devo estar bêbado, contando
esta história triste de novo.
Achei que queria dizer algo.
Queria dizer que
conseguimos tudo muito fácil.
Não foi justo o que aconteceu a vocês.
NOSSOS sucessores
declarados fora-da-lei.
Por Nixon, aquele imbecil.
E pensar que votei nele 5 vezes.
Era ele ou os comunas, cedo?
Uau, já é quase meia-noite.
E melhor eu ir.
A verdade?
Você foi um Coruja muito melhor
que eu, Danny Boy.
Hollis, nós dois sabemos
que está falando merda.
Olhe o linguajar.
Esta é a esquerda
que nocauteou o Capitão Eixo.
Na próxima semana?
Não precisa ficar vindo aqui
me animar.
Se for sair com alguém interessante...
Aposentados têm que ficar unidos,
cedo?
Sente saudade?
- Não, e você?
- Claro que não.
Até logo.
CONSERTA-SE MODELOS ANTIGOS
- Olá, Daniel.
- Rorschach.
Me servi de um pouco de feijão.
Espero que não se impone.
Não, não. Claro que não me impono.
Quer que eu esquente para você?
Está bom assim.
Como tem passado?
Fora da prisão.
Até agora.
Daniel, olhe só isto.
- Isto é caldo de feijão?
- Caldo humano.
Era do Comediante.
E o sangue também.
Ele está mono.
Vamos lá para baixo.
Pode ter sido um roubo
e o assassino nem sabia
que era o Comediante.
Um assaltante comum matar
o Comediante? Ridículo.
Soube que ele trabalhava
para o governo desde 77,
derrubando repúblicas marxistas
na América do Sul.
Vai ver foi um crime político.
Talvez.
Ou alguém
está apagando heróis fantasiados.
Não acha isso meio paranoico?
É o que andam dizendo de mim agora?
Que sou paranoico?
O Comediante fez muitos inimigos,
mesmo entre os amigos dele.
Falando em amigos,
como vai Hollis Mason?
No livro que escreveu, disse coisas
pesadas sobre o Comediante.
Não gosto da sua insinuação.
Muito menos que me sigam.
Estava de olho em você,
caso estejam caçando "os máscaras".
Nunca foi tão sentimental.
Foi um ataque a todos nós.
O que sugere?
Retribuirmos.
Os Vigilantes acabaram.
É o que diz "Dick Trapaceiro".
Concordo.
Ninguém sabe quem você é.
Pode desistir, ter uma vida normal.
É isso o que você tem agora?
Uma vida normal?
A cidade está morrendo
de hidrofobia.
Passo por baratas humanas
falando de sua heroína
e pornografia infantil,
você se sente normal?
Não me escondo mais
atrás de uma máscara.
Não.
Se esconde a olhos vistos.
Até logo, Dan.
Urna saída o deixará
a 2 quarteirões ao norte.
Eu me lembro.
Vivia aqui quando éramos parceiros.
Bons tempos aqueles, hein?
- O que houve?
- Você desistiu.
Sr. Veidt, apenas dois Vigilantes
revelaram suas identidades:
Hollis Mason e depois o senhor.
Certamente lucrou imensamente
transformando
o super-herói Ozymandias
numa indústria bilionária:
brinquedos, lancheiras,
engenharia genética.
Estão até pensando num filme.
Qual é a pergunta, Sr. Roth?
Desculpe. O senhor acha que...
Os outros Vigilantes se ressentem
de eu prostituir a luta deles?
Até imaginei que alguns colegas
vissem assim
da mesma forma que você sabe
que jornalismo tendencioso vende
mais revistas.
Nosso demo. de propaganda
patrocina
o trabalho com o Dr. Manhattan.
Recentemente ampliamos
o laboratório na Antártica
para desenvolvermos recursos de
energia mais baratos e renováveis
para eliminar nossa dependência
por combustível fóssil.
A Guerra Fria com a Rússia
não é ideológica.
Ela se baseia no medo
de não termos o bastante.
Mas se tornarmos
os recursos infinitos,
tornamos a guerra obsoleta.
Gostaria que os outros Vigilantes
entendessem isso,
onde quer que estejam.
Obrigado pelo seu tempo.
Você está muito bem, Adrian.
Faz muito tempo.
RELÓGIO DO JUÍZO FINAL
FALTAM 5 PARA A MEIA-NOITE
O Rorschach acha que estão caçando
os Vigilantes?
Acha isso possível?
Acho que um assassinato
não sugere uma tendência.
O Rorschach é um sociopata, Dan.
E o Comediante também.
Era praticamente um nazista.
Sabe disso melhor que qualquer um.
Não estou aqui pela saudade.
Só nós conhecemos
a identidade um do outro.
Aliás, o mundo todo conhece a sua.
Por isso estou avisando você primeiro.
Obrigado, Dan.
Mas acho que há algo bem mais real
para temermos do que
o assassino dos máscaras
do Rorschach.
Se os russos lançarem as bombas
atômicas, o Jon poderá detê-los?
Os soviéticos têm 51 mil
ogivas estocadas.
Mesmo que o Jon detenha
99% delas,
o 1% que explodir pode matar
tudo o que estiver vivo na Terra.
O Dr. Manhattan é um só.
CENTRO ROCKEFELLER
DE PESQUISA MILITAR
Diário do Rorschach.
13 de outubro de 1985.
20:30.
Rever Dreiberg me deixou
um gosto amargo na boca.
Um monte flácido de fracasso
que se Iastima no porão.
Por que restam tão poucos de nós
na ativa, sãos
e sem desvios de personalidade?
O 1° Coruja é dono de uma oficina
de carros.
A 1” Espectral é uma vadia
velha e inchada
morrendo num asilo na Califórnia.
A capa do Doffar Bi!! prendeu
numa porta giratória e atiraram nele.
A Silhouette foi assassinada, vítima
de seu próprio estilo de vida indecente.
O Traça está num hospício no Maine.
Só dois nomes restam na minha lista.
Ambos compartilham um aposento
particular no Centro de Pesquisa.
Tenho que ir até eles.
Tenho que avisar ao homem
indestrutível que planejam mata-Io.
Boa noite, Rorschach.
Dr. Manhattan, sabe por que
estou aqui.
Sim.
Mas partirá decepcionado.
Não devia estar aqui.
E um homem procurado.
Também é um prazer revê-la, Espectral.
Uso um nome de verdade
há alguns anos. Use-o.
Como quiser, Laurie.
Por que está aqui?
O Comediante morreu.
O Rorschach
quer que eu veja no meu futuro
se o assassino
pode ser identificado.
Já avisei o Dreiberg e vim avisar
vocês dois.
Mesmo se eu quisesse ajudar,
meu futuro está bloqueado
por uma interferência temporal.
Não consigo ver claramente.
Interferência? Causada pelo quê?
Com ceneza por um
holocausto nuclear.
Se os EUA e a União Soviética
usassem todas as armas de guerra,
a onda de propulsão produziria
uma explosão de panículas
de táquions que iriam para trás
no que você entende por tempo,
obscurecendo minha visão
do presente.
Tenho que voltar ao trabalho.
E se for por isso que alguém
nos quer fora do caminho?
Para não podermos fazer nada
para impedir?
Adeus, Rorschach.
Levei muito tempo para entrar aqui
e ver você.
Não saio
enquanto não conseguir falar.
Parece que não tem me contado
muita coisa.
Não quis preocupá-Ia
antecipadamente.
Se eu e Adrian resolvermos a crise
de energia, a guerra será evitada.
Você diz que o tempo é simultâneo.
Se isso for verdade, como pode
mudar o futuro?
Se compreendesse o tempo
como eu compreendo.
Vou mostrar para você.
Magia! Sonhos!
Era o que eu tinha!
Eu era uma heroína, droga!
Não tenho culpa se envelheceu!
Por que está reclamando?
Sustentei você e sua filha!
Talvez seu amigo Eddie
dê a você uma vida melhor.
Aquilo foi um erro! Foi só uma vez!
- O cara tenta te estuprar...
- Pare!
Sua mente vai a lugares obscuros
e me pergunta por que a poupo.
Diga olá ao Dan por mim.
Quer me chamar para jantar
como costumávamos fazer,
mas não vai me chamar.
Sabe que não posso ir.
Então vai ligar para o Dan,
isso é totalmente natural.
Merece o apoio de um velho amigo.
A mesa de Dan Dreiberg?
Sabia que ele e o J.E. eram...
Eu não tinha ideia.
Lembra daquele cara maluco?
Como ele se chamava?
Capitão Carnificina.
Fingia ser supervilão
só para apanhar.
Tentou isso comigo uma vez.
Eu me mandei.
Ele começa a me seguir pela rua à luz
do dia, gritando:
"Me bata!"
E eu digo: "Não, caia fora."
Deus, o que aconteceu com ele?
Ele tentou isso com o Rorschach,
que o atirou no fosso do elevador.
Meu Deus, isso não é nada engraçado.
É um pouco engraçado, sim.
Foi muito bom rever você.
Também achei.
Por que fazíamos aquilo?
E aquelas roupas?
Ninguém mais faria isso.
Lembra da minha fantasia?
Aquele látex apenado? Era horrível.
Sim, sim, horrível.
Mas não queria decepcionar
minha mãe.
Ela queria a filhinha igual a ela,
combatendo os bandidos.
A Lei Keene foi a melhor coisa
que nos aconteceu.
É, vamos viver por mais tempo.
0 que foi?
Se o Jon não descobrir uma solução,
ele acha
que haverá uma guerra nuclear.
Em breve.
Não sei o que pensar.
É só mecânica quântica
e realidades paralelas.
Nunca sei que universo
ele está vendo realmente.
Ele só está se afastando
cada vez mais de mim.
De todo mundo.
Nem sei se ele ainda gosta de mim
ou se está só fingindo.
Se estiver fingindo significa
que gosta.
Espere, vou abrir.
Obrigada.
Entrou?
Sinto muito.
Convide¡ você para me atualizar
e rir um pouco, mas
parece que não há muito
do que rir atualmente.
O que esperava?
O Comediante está mono.
URSS AUMENTA ARSENAL NUCLEAR
Laurie, é você?
Achei que já estivesse acostumada
a viajar assim.
Não estou.
Odeio quando o Jon me teletransporta.
É melhor que a classe econômica.
Margarita?
Mãe, são 2:00 da tarde.
Lembra do cara
que me escreve canas?
Ele me mandou uma lembrança,
uma bíblia de Tijuana.
Um gibi pornô de 8 páginas
que faziam nos anos 30 e 40.
ESPECTRAL
Ele te mandou isso?
É muito valioso, uma antiguidade.
- Mãe, isso é nojento!
- E lisonjeiro.
Por que me chama de mãe
quando está brava?
Sei por que está aqui.
Ainda consigo ler, sabe?
Vi no jornal.
O enterro de Eddie Blake é hoje.
Parece que ele finalmente chegou
no fim da piada.
- Pobre Eddie.
- Depois do que fez a você?
Laurie, você ainda é jovem.
Você não sabe.
As coisas mudam.
O que aconteceu foi há 40 anos.
Estou com 67 anos.
Todo dia o futuro fica
um pouco mais sombrio.
Mas o passado, até as piores panes
do passado,
vão ficando cada vez
mais radiantes.
Tem manchas nos meus olhos.
Deixe eu tirar para você.
Pare, Eddie.
- Obrigado, Weegee.
- Eu é que agradeço, Sr. Coruja.
Amanhã, às 15:00, no meu estúdio.
Sessão de fotos de verdade.
Meu cabelo vai aparecer bem?
Vão na frente.
Estarei lá em 5 minutos.
Eddie.
O que faz aqui?
Sabia que eu estava me trocando.
Claro que sabia.
Venha aqui, gatinha.
Sei do que você precisa.
Você tem que ter um motivo
para usar uma roupa dessas.
Eu disse não, Eddie.
- Que se soletra S-l-M.
- Não, que se soletra N-A-O-til.
- Cedo?
- Qual é, amor!
Eddie.
Seu puto.
É disso que você gosta?
Te dá tesão?
O quê?
As coisas são cruéis em toda pane,
meu bem.
Chove tanto para o justo
como para o injusto.
O Comediante era um pouco de cada.
E ele sempre achou
que ia rir por último.
Vós conheceis, Senhor, os segredos
dos nossos corações.
Que Vossos ouvidos misericordiosos
ouçam nossas preces
e nos livre, sagrado Senhor,
Deus todo-poderoso,
sagrado e misericordioso Salvador.
Vós, que sois o mais louvado
juiz eterno.
Não nos deixeis sofrer na hora
derradeira as dores da morte.
Obrigado! Obrigado!
Fogos. Só pode ser brincadeira.
Este país já teve fogos o bastante!
Se perdêssemos aqui no Vietnã,
acho que teríamos enlouquecido.
Sabe, como país.
Mas, graças a você, estamos por cima.
Fala com amargura.
Amargura? Eu?
Que nada! Acho hilariante.
- Jesus Cristo!
- Sr. Eddie?
Era tudo o que eu precisava.
Agora a guerra acabou.
Temos que falar sobre este bebê.
Não há nada para falarmos.
Estou me mandando.
Vou esquecer você
e essa droga de país quente
e imprestável.
- Caia fora daqui.
- Não.
- Caia fora daqui!
- Vai se lembrar.
Vai se lembrar de mim
e do meu país para sempre!
Meu rosto!
Blake. Não!
Blake!
Ela estava grávida.
- E você atirou nela.
- Isso mesmo.
E você viu.
Podia ter transformado a arma
em vapor, as balas em mercúrio,
a garrafa em flocos de neve,
mas não fez nada.
Você não dá a mínima
para os seres humanos.
Está se distanciando, doutor.
Que Deus nos ajude.
Paramédico!
...sagrado e misericordioso Salvador.
Ele vem ao mundo e é ceifado
como uma flor.
Em meio à vida, acolhemos a morte.
Bem-vindos...
SOVIÉTICOS CHAMAM O DR. M.
DE ARMA IMPERIALISTA
Isso tudo é besteira.
Nunca sei se é piada ou não,
vindo do Comediante.
Os Vigilantes, isso sim é piada.
Não deu cedo há 15 anos
e não dará agora
só porque você quer.
Não devíamos beber nas reuniões.
Eu e o Rorschach tivemos sucesso
com as gangues.
Mas um grupo deste tamanho
chama atenção.
Não quero publicidade.
Podemos fazer muito mais.
Podemos salvar este mundo
com a liderança cena.
Que seria você, cedo, Ozzy?
O homem mais inteligente do planeta.
Qualquer um vê que o mundo
tem problemas.
Mas só os tolos acham
que são problemas insignificantes.
A humanidade tenta se matar
desde o início dos tempos.
Agora finalmente temos o poder
para encerrar o trabalho.
Depois que as bombas forem
para o ar, seremos todos pó.
E o Ozymandias aqui
será o mais inteligente das cinzas.
Pois embora com agrado Deus
todo-poderoso
tenha acolhido
a alma de nosso caríssimo irmão,
deixe-nos portanto entregar
seu corpo à terra.
Do pó vieste, ao pó retornarás.
POLÍCIA DIZ:
"DEIXE COM ELES"
Temos que nos livrar
desses Vigilantes!
Atenção, cidadãos!
Estamos tentando manter a ordem!
saiam das ruas enquanto a polícia
estiver em greve!
Não há necessidade de violência!
Droga. É assim que vocês querem?
Foda-se!
Está ficando feio.
Adoro trabalhar em solo
americano, Dan.
Tão divertido quanto
Vvoodward e Bernstein.
Quanto tempo podemos aguentar?
O Congresso quer decretar
a ilegalidade dos máscaras.
Nossos dias estão contados.
Mas até lá, somos a única proteção
para a sociedade.
- Proteção contra o quê?
- Está brincando?
Contra eles mesmos. Filho-da-puta.
Não, Comediante! Espere!
Tire suas mãos sujas de cima de mim.
Mas o que aconteceu com a gente?
O que aconteceu
com o sonho americano?
"O que aconteceu
com o sonho americano"?
Ele se realizou!
Está olhando para ele.
URSS NÃO TOLERARÁ INVESTIDAS
DOS EUA NO AFEGANISTÃO
ATRÁS DE vocÊ
Edgar William Jacobi.
Também conhecido como
Edgar William Vaughn ou Moloch.
O que está dizendo?
Sou um empresário aposentado.
Se mentir de novo, Moloch,
quebro outro dedo.
Cumpri minha pena.
Não sou mais o Moloch.
O que quer de mim?
Soube que foi ao funeral do Blake.
Por quê?
Achei que devia
prestar meus sentimentos
ao Comediante.
Como sabia que era ele?
Ele veio aqui! Há 1 semana.
Tirou a máscara.
Estava bêbado.
Inimigos por décadas!
- Por que visitaria você?
- Não sei.
Acordei no meu quado e lá estava ele.
Ele estava transtornado!
Estava chorando.
Chorando? O Comediante?
Balbuciava, não fazia sentido.
Eu me mijei todo.
Achei que ia me matar.
O que ele disse?
É uma piada.
É tudo uma piada.
Achei que sabia como era.
Achei que sabia como era o mundo.
Fiz umas coisas erradas.
Fiz coisas erradas com mulheres.
Atire¡ em crianças. No Vietnã, sabe.
Mas aquilo era a guerra!
Isto. Nunca fiz nada parecido com isto.
Deus, aqui estou eu, dizendo tudo
para um dos meus arqui-inimigos.
Mas a verdade é que
você é a coisa mais parecida
com amigo que eu tenho.
O que isso significa?
Merda.
E o seu nome,
seu nome estava na lista
junto com o da Janey,
seja lá qual for o nome dela.
A antiga namorada do Manhattan.
Mãe, me perdoe.
E depois partiu.
Juro que não seio que ele
estava dizendo.
História engraçada.
Parece improvável.
Na cena, é verdade.
Então, é só isso?
PIRÂMIDE TRANSNACIONAL
- Eu estou livre?
- Você?
Livre?
Laetril. Medicação falsa
feita do caroço do damasco. É ilícita.
Qual é?
Por favor, não confisque isso.
Estou tentando tudo.
Eu tenho câncer.
De que tipo?
Sabe o tipo que às vezes sara?
Não é esse o que eu tenho.
Diário do Rorschach. 16 de outubro.
Está a fim?
50 pratas por uma boa chupada.
Pensei na história do Moloch.
Pode ser tudo mentira.
Uma vingança planejada durante
os anos que passou atrás das grades.
Foda-se!
Ganho numa semana mais que você
em um ano, seu homossexual!
Mas se for verdade,
o que assustou o Comediante para
fazê-lo chorar na frente do Moloch?
MAIS 4 ANOS
O que foi que ele viu?
E aquela lista que ele mencionou.
Edward Blake, o Comediante.
Nascido em 1918.
Enterrado na chuva. Assassinado.
É isso o que acontece com a gente?
Sem tempo para amigos?
No fim, só os nossos inimigos
deixam rosas.
Vidas violentas terminando
violentamente.
O Blake entendia.
Humanos são selvagens por natureza.
Não importa o quanto tente melhorar,
disfarçar,
o Blake viu a face verdadeira
da sociedade.
Preferiu ser uma paródia dela.
Uma piada.
Ouvi uma piada certa vez.
Homem vai ao médico,
diz que está deprimido.
A vida parece dura e cruel.
Diz que se sente só
num mundo ameaçador.
Médico diz que tratamento é simples.
"O grande Pagliacci está na cidade.
Vá vê-lo. Isso deve animar você."
O homem se desfaz em lágrimas.
"Mas, doutor", diz ele.
"Eu sou o Pagliacci."
Boa piada. Todo mundo ri.
Rufa o tambor. Cortinas.
A que horas vai dar a sua entrevista?
Não se preocupe.
Temos muito tempo.
Uau! Parece que estou lambendo
uma pilha.
JO". pare!
- O que está fazendo?
- Por favor, não se alarme.
Sempre achei que você apreciaria.
Não.
Eu não... não.
Não quero isso.
Não sei mais como estimular você.
Olhe, sei que só estava tentando...
Fica trabalhando quando estamos
na cama?
Meu projeto com o Adrian
está num estágio crítico agora.
- Pareceu-me desnecessário...
- O quê?
Qual de vocês vai transar comigo
por pena?
Minha atenção estava totalmente
em você.
Se há algum problema com a minha
atitude, podemos conversar.
Sabe como tudo neste mundo
se encaixa, menos as pessoas.
O que sou para você?
Outro quebra-cabeça para resolver?
Mande-os se afastar.
Vou teletransportar o reator.
Você é o único vínculo
que me restou com o mundo.
Não quero mais
essa responsabilidade.
Ele é todo seu.
Não se preocupe, Jon. Ela vai voltar.
Não vai, não.
Ele é chamado de muitas coisas:
Herói. Arma.
Peça-chave da nossa
segurança nacional.
Impedidor da guerra nuclear
ou o eliminador de mundos.
Ainda esta noite, o Dr. Manhattan
responderá as minhas e as suas
perguntas em entrevista exclusiva
sem intervalos, oferecida
pelas Empresas Veidt.
- Quem é?
- E a Laurie.
Desculpe. Acabei de instalar
essa fechadura.
Não sabia para onde ir.
Tudo bem. Entre.
0 que foi?
Larguei o Jon.
Meu Deus! Sinto muito.
Não sei por que estou aqui.
É que
não conheço mais ninguém.
Não conheço ninguém
além de super-heróis.
Está tudo bem.
Foi só uma discussão.
Não, Dan.
Não sabe o que é viver com ele.
O jeito com que olha as coisas
agora, é como se
não lembrasse como elas são.
É como se este mundo, o mundo real,
para ele fosse como andar pela neblina.
E as pessoas fossem apenas sombras,
sombras na névoa.
Como tudo foi ficar tão complicado?
Desculpe, Dan.
Estraguei sua noite duas vezes.
Qual é! Estou feliz de ter vindo.
Só ia encontrar o Hollis
para a nossa cerveja semanal.
Seria um prazer se viesse.
Na verdade, eu insisto.
O Dr. Manhattan chega
e não me avisam!
Mas ele acabou de...
Esse azul é muito claro
para a televisão.
Este está escuro o bastante?
Sim, está escuro o bastante.
- Seymour!
- Bernie, como é que vai?
Calma, Ed.
A garota.
Uma lista do Pentágono
de assuntos a evitar.
Vão citar o Afeganistão. Cuidado,
- não se meta em becos sem saída.
- O Dr. Jon Osterman,
renomado físico nuclear que
após um acidente,
adquiriu poderes extraordinários
como total controle sobre a matéria.
Hoje o mundo o conhece
como Dr. Manhattan.
Seja bem-vindo.
Obrigado.
Isso.
Sra. Black, a 1°* pergunta é sua.
Como sabe,
o Relógio do Juízo Final é
um relógio
que simboliza a aproximação
da extinção da raça humana.
E a meia-noite representa
a ameaça da guerra nuclear.
E ele está marcando
4 minutos para a meia-noite.
A aniquilação está assim tão peno?
Meu pai era relojoeiro.
Largou a profissão quando Einstein
descobriu que o tempo é relativo.
Diria que um relógio simbólico
é tão essencial ao intelecto
quanto a foto do oxigênio
para um homem se afogando.
Então não há perigo.
Mesmo num mundo
sem armas nucleares,
o perigo existiria.
Diria, como tantos afirmam,
que o senhor é um deus,
porque vê o passado e o futuro
simultaneamente?
Só consigo ver o meu próprio passado,
o meu próprio futuro.
Não sou onisciente.
Doug Roth?
Falando no seu passado,
Dr. Manhattan,
lembra de um homem chamado
Wally Weaver?
Trabalhávamos juntos
na Base de Testes de Gilas Flat.
- Ele morreu de câncer.
- Era um homem bom.
E Edgar Jacobi, conhecido por Moloch?
Encontrou-o várias vezes
nos anos 60, batalhas, conflitos.
Sabia que ele também
tem câncer terminal?
Não me disseram.
O general Anthony Randolph,
seu contacto no governo?
Câncer.
Está sugerindo que eu fui a causa?
Está parecendo bem conclusivo.
Se for esse o caso, é irrelevante.
Um corpo vivo e um morto
contêm o mesmo n° de partículas.
Estruturalmente, não há diferença.
Acalmem-se, por favor.
E Janey Slater?
Acha que faz diferença para ela?
- A Janey?
- Sua ex-namorada?
Também era física.
Namoraram por 11 anos.
- Uma pergunta de cada vez.
- Também tem câncer.
Os médicos deram a ela 6 meses.
Não está correto, Sna. Slater?
Você era o meu mundo, Jon.
Era a minha vida.
Lembra como dizia que me amava?
Janey, não me contaram.
Fiquei do seu lado após o acidente.
Eu te de¡ tudo!
É assim que me retribui?
Janey, não me contaram.
Dane-se, Jon! Dane-se!
Janey, espere.
A entrevista acabou!
Desliguem as câmeras!
Afastem-se!
Afastem-se! Preciso de reforço!
Deixem-no em paz!
Por favor.
Podem 'u embora
e me deixar em paz?
Quer dizer algo?
Falei para me deixarem em paz!
Estou contemplando as estrelas.
Estão distantes.
E a luz delas leva tempo
para nos alcançar.
Tudo o que vemos das estrelas
são suas velhas fotografias.
É julho de 1959, e estou apaixonado.
Ficou ótimo!
Pode vir buscar amanhã. 75 centavos.
Obrigado.
Queria que ele tivesse avisado
que ia bater.
Não saí bem.
Não. Tenho certeza
de que vai sair linda.
O nome dela é Janey Siater.
É física, como eu.
Tenho 30 anos.
Um amigo da faculdade
nos apresentou. Wally Weaver.
12 de fevereiro de 1981.
Wally morre de câncer, que dizem
ter sido eu a causa.
Naquela noite, Janey e eu
fazemos amor pela 13 vez.
Daqui a um mês, o acidente
me aguarda.
LABORATÓRIO
DE CAMPO INTRÍNSECO
Está com fome?
Já alcanço vocês.
Deixei meu relógio lá dentro.
Vamos esperar 1 segundo.
Vou até o Centro de Campo intrínseco.
Acho meu relógio.
Quando chego na porta,
o Wally está branco.
O programa travou.
Não podemos cancelar o cronômetro.
Fico apavorado.
Jon!
Sinto muito, Jon.
Não posso...
Janey, não me deixe!
Não me deixe!
12 de maio de 1959, quando
sou apresentado à Janey.
Ela me compra cerveja.
A 13 vez que uma mulher
fez isso para mim.
Ao passar a caneca gelada
e suada,
nossos dedos se resvalam.
Isso, Jon. Bom.
Agora é só uma questão de rearranjar
os componentes
na sequência correta.
Sinto medo pela última vez.
Um funeral simbólico é realizado.
Não há nada para enterrar.
Janey coloca nossa foto
num porta-retrato.
É a única fotografia
que alguém tem de mim.
Um sistema circulatório
é visto perto da cerca.
Dias depois, um esqueleto
semirrevestido de músculos grita
no corredor momentos antes
de desaparecer.
Deus!
Jon?
É você?
O mundo está chocado
com o anúncio desta manhã.
O evento mais significante
da história recente.
Repetimos: o super-homem existe
e ele é americano.
Eles me chamam de Dr. Manhattan.
O nome foi escolhido pelas imagens
agourentas que despertará
nos inimigos da América.
Estão me transformando
em algo divino
e letal.
Em janeiro de 1971,
o presidente Nixon me pede
para intervir no Vietnã,
algo que seus antecessores
nunca pediriam.
Uma semana depois, termina o conflito.
Alguns vietcongues querem se render
pessoalmente a mim.
Hollis Mason, um herói mascarado
aposentado, escreve um livro.
E nele chama a minha chegada
de a "aurora do super-herói".
Não tenho certeza se se¡
o que significa.
Na época, me interpretaram mai.
Nunca disse: "O super-homem existe
e ele é americano."
O que eu disse foi:
"Deus existe e Ele é americano."
Se começar a perceber um sentimento
intenso e opressor de terror religioso
nesse conceito
não se alarme.
Isso só indica que ainda está são.
É Nata¡ de 1963.
Janey diz que está com medo
e preocupada.
Ela diz que pareço um deus agora.
Digo a eia que acho
que não existe Deus.
E se existir, não sou igual a Ele.
Digo a eia que ainda a desejo.
E que sempre a desejarei.
Minto para ela em
4 de setembro de 1970.
Estou numa sala com pessoas
vestindo disfarces.
Uma moça muito jovem
olha para mim e sorri.
Ela é linda.
Após cada beijo mais longo,
dá um mais suave nos meus lábios
como uma assinatura.
Janey me acusa de pedofilia.
Entre lágrimas iradas, ela pergunta
se é porque está ficando velha.
É verdade.
Está envelhecendo a olhos vistos,
enquanto eu continuo o mesmo.
Prefiro o silêncio daqui.
Estou cansado da Terra. Dessa gente.
Estou farto de ser envolvido
no emaranhado de suas vidas.
Eles se esforçam para erguer
um paraíso
e descobrem que ele é povoado
de horrores.
Talvez o mundo não seja feito.
Talvez nada seja feito.
Um relógio sem o artesão.
É tarde demais.
Sempre foi,
sempre será
tarde demais.
Sr. Presidente,
os soviéticos moveram os tanques
para peno da fronteira afegã.
Estão nos testando para ver
se inventamos o desaparecimento
do Dr. Manhattan
para extrairmos um movimento deles.
Em quanto tempo preparamos
um ataque de prevenção?
Dois dias.
Temos 54% de chance de aniquilar
toda a URSS antes de
eles lançarem os mísseis.
Com projeções moderadas
de quantas ogivas destruiremos,
perderemos toda a Costa Leste.
O último momento
do estabelecimento de Harvard.
Vamos ver se acham uma solução
para a fissão.
O vento pode mandar as panículas
para o sul.
O México receberia a pior pane.
A faixa agrícola não seria afetada.
Não é tão ruim
levando-se tudo em conta.
Sr. Presidente, o que deseja fazer?
Acionar DefCon 2.
Comece a abastecer os bombardeiros.
O Dr. Manhattan tem 2 dias.
Depois disso,
a humanidade está nas mãos
de uma autoridade mais alta que eu.
E tomara que Ele esteja do nosso lado.
Sem o Dr. Manhattan para intimidar
os russos à paz, Sr. Veidt,
o povo terá que contar
com a velha e boa energia.
O senhor entende.
O mundo não pode simplesmente
desistir do petróleo e da força nuclear.
Arruinará nossa economia
do dia para a noite.
Tem razão, Lee.
E para que energia grátis?
"Grátis" é outro sinônimo
de socialismo.
Talvez investiguemos ligações
comunistas que você teve no passado.
Sr. lacocca, senhores,
respeito a posição de vocês
e o que realizaram como capitães
da indústria.
Querem conhecer meu passado?
Tudo bem. Com prazer.
Todos sabem que, quando eu tinha 17,
meus pais morreram
e fiquei sozinho.
Podem dizer que sempre
estive sozinho.
Dizem que sou o homem mais
inteligente do mundo,
mas sempre me senti idiota
pela incapacidade de me relacionar.
Com pessoas vivas.
O único com quem tive uma ligação
morreu 300 anos antes de Cristo.
Alexandre da Macedônia
ou Alexandre, o Grande,
como o conhecem.
Sua ideia de mundo unido era
sem precedentes.
Eu queria, precisava
estar à altura dos feitos dele
e apliquei ensinamentos
da antiguidade no mundo de hoje.
E iniciei então meu caminho
para a conquista.
Não a conquista de homens,
mas do mal que os assedia.
Combustíveis fósseis, petróleo,
força nuclear. São como drogas.
E vocês e os interesses estrangeiros
são os traficantes.
- Agora, escute.
- Não.
Escute você.
O mundo sobreviverá
e ele merece bem mais
do que você forneceu.
Então vamos direto ao ponto?
Valho mais que suas empresas juntas.
Compro e vendo vocês três vezes.
Considerem isso em sua decisão,
caso prefiram tornar
pública nossa discordância.
Acho que sabem onde é a saída.
Senhores?
Os fabricantes de brinquedos
precisam de novos vilões.
Os velhos vilões estão modos.
Sr. Veidt?
Tenho algumas ideias.
Sr. Veidt? Acho que começamos
com o pé esquerdo.
Ele tem uma cápsula de veneno.
Não morda, seu verme.
Quem mandou você? Quero um nome.
Me dê um nome!
Pílula de suicídio.
Cianureto de potássio.
O cara morreu antes de cair no chão.
Obrigada.
Então o Rorschach estava cedo.
Isso não foi coisa de um maluco.
É uma organização, bem financiada
e bem equipada.
Mas quem ia querer nos matar agora?
Não sei. Mas não é seguro aqui.
- Nenhum sinal do Jon?
- Não.
Escute, por que não fica comigo?
É muita gentileza, mas não posso.
Não. Pense que está fazendo
um favor para mim.
Assim eu não me preocuparia
com você.
Tudo bem.
Diário do Rorschach.
21 de outubro de 1985.
Na 43” com a 7”, vi Dreiberg
e Júpiter saindo do restaurante.
Eles não me conheciam
sem a máscara.
Um caso?
Ela partiu o coração do Manhattan
para armar o exílio dele
e abrir caminho para o Dreiberg?
O Manhattan tem algum coração
a ser partido?
O assassino do Veidt era um
vagabundo local chamado Roy Chess.
Achei pistas no apartamento dele.
Parece que trabalhou
na Pirâmide Transnacional.
Já vi essa logomarca antes.
Na casa do Moloch.
Tentaram matar o homem
mais inteligente do mundo.
O cara trabalhou
para a Pirâmide Transnacional.
São mais que simples entregadores.
Da última vez, vi um cheque
da mesma empresa aqui.
É uma fachada para quem quer
os máscaras modos.
Chega de mentiras, Moloch.
Quem dirige a Pirâmide?
Rorschach!
Aqui é a polícia!
A gente sabe que você está aí.
Não! Não!
Se tiver mais alguém,
quero que saiam sem ferimentos!
Não, não, não!
Uma rendição tranquila.
Caí numa armadilha.
Idiota, idiota!
Jamais, jamais se render.
- Espero que esteja pronto, herói!
- Quando quiser.
1.
2.
3-
Prendam o cara!
Nossa, que fedor!
- Tire a máscara dele!
- Tudo bem!
Meu rosto! Devolva meu rosto!
O Vigilante mascarado Rorschach
foi preso e
identificado como Walter Kovacs,
homem branco de 35 anos.
Kovacs foi acusado de matar
Edgar Jacobi, à queima-roupa,
em sua casa no Bronx.
Policiais ficaram feridos
e a casa de Jacobi foi incendiada.
Rorschach!
Vou te pegar de jeito,
como peguei sua mãe.
Walter Kovacs.
É esse o seu nome? Walter?
Me deixe explicar a sua situação
aqui, Walter.
Coopere comigo
e posso convencê-Ios de que você
precisa de tratamento.
Num hospital.
Creio que seria bom para você.
Mas as autoridades querem colocar
você junto com a população carcerária.
- Prisão é prisão.
- E sim.
Mas a diferença é que lá embaixo,
seria comido vivo.
Você é o responsável pela prisão
de muitos deles, Walter.
Me diga o que vê.
Uma linda borboleta.
E agora, o que vê?
Mãe? Ele está machucando você?
Você tem filho?
- Já bastam os lá de casa!
- Seu miserável!
Eu devia ter abonado!
Flores lindas.
A mãe dele é uma vadia.
Pegou doença dela?
Filho-da-puta.
Me escute, seu retardado!
Ela me dá uma chupada por 1 dólar?
Nuvens.
Me fale sobre o Rorschach.
Está bem, Walter?
Continua me chamando de Walter.
Não gosto de você.
Não gosta de mim.
Por que, exatamente?
Você é gordo.
Rico, tendências liberais.
Quer saber sobre o Rorschach?
Eu vou lhe falar sobre o Rorschach.
Eu estava investigando um sequestro.
Blaire Roche. Uma menina de 6 anos.
Eu era muito jovem.
Muito gentil com os criminosos.
Deixava-os vivos.
Quebre¡ o braço de um homem
por uma pista.
Que me levou à localização
da menina.
Sabia que a menina estava aqui,
mas quando Vasculhe¡ o lugar,
não v¡ nada.
E então a encontrei.
Estava escuro
quando o assassino voltou.
Muito escuro.
Deus!
Quem está aí?
Quem é?
O que é isso?
Quem é você?
O que é que você quer?
Matou meus cães, cara!
Cacete!
Pensa que tenho a ver
com a garotinha?
Achei isso aí.
Que prova você tem?
Isso não é nada!
Tudo bem, eu confesso.
Eu a sequestrei. Eu a matei.
Me prenda.
O que foi? Me prenda!
Eu matei! Já disse que matei!
Jesus Cristo!
Eu sou problemático, cara.
Pode me levar! Preciso de ajuda!
Não, por favor! Não faça isso!
Me leve! Não!
Homens são presos.
Animais são abatidos.
O impacto percorreu meu braço.
Jato morno de sangue no meu rosto.
O que havia sobrado de Walter Kovacs
morreu com aquela garotinha.
A partir de então, só havia o Rorschach.
Sabe, doutor, não foi Deus que matou
a garotinha.
Nem o destino que a esquanejou nem
a sina que a deu de comer aos cães.
Se Deus viu o que fizemos,
pareceu não se importar.
A partir de então, entendi.
Não é Deus que faz o mundo assim.
Somos nós.
Ei, Rorschach!
Você é muito famoso, cedo?
Quer saber?
Também sou muito famoso.
- Não está cedo?
- Está cedo.
Talvez possa te dar um autógrafo,
grandalhão.
Parece que não entenderam.
Não estou preso aqui com vocês.
Vocês é que estão presos
aqui comigo!
Laurie!
Merda!
Espere!
Pode deixar, pode deixar!
Sinto muito, estava xeretando
e apenei o botão errado.
- Se machucou?
- Não.
Estou bem, mas me sinto péssima.
Não se preocupe. Aconteceu antes.
O Comediante fez
a mesma coisa em 77.
- O Arqui sobreviveu.
- Arqui?
É o diminutivo de Arquimedes,
a coruja do Merlin.
Apelido idiota.
Como pagou por tudo isso?
Meu pai trabalhava com investimentos
e deixou muita grana quando se foi
e isso eu nunca consegui entender.
Ele ficou...
Acho que ficou decepcionado de eu
combater o crime
em vez de segui-Io.
Acho que eu estava mais interessado
em pássaros, aviões e mitologia.
Deve ser legal ter
uma identidade secreta.
Um lugar só seu.
Você desce aqui
e não tem ninguém de olho.
Ninguém observando você.
Quer experimentar?
Isso...
Pronto.
Uau, isto é demais!
Eles ampliam a abrangência
do espectro. Imagens térmicas.
Funcionam melhor no escuro.
Consegue me ver, cedo?
Consigo ver tudo.
Se bem me lembro,
não importava a escuridão
quando eu usava os óculos,
tudo ficava claro feito o dia.
Deve ser assim que o Jon vê o mundo.
Vamos subir.
A comida está esfriando.
Guarde isso quando tirar.
Os soviéticos estão se atoiando
em ataques a casas.
Centenas de baixas dos dois lados.
O número de civis mortos é alarmante.
Dan.
O Jon vê muitas coisas,
mas ele não me vê.
Bem...
Desculpe.
Venha aqui.
- O que foi?
- Pode se afastar só um pouco?
Sim. Pronto.
Dan, qual é o problema?
Desculpe, eu...
Só preciso de alguns minutos.
Inferno!
Há quanto tempo, Rorschach.
Grande Figura. Mundo pequeno.
Gostei disso.
É um mundo pequeno aqui dentro.
E estou aqui faz quanto tempo,
Lloyd?
- Quase 15 anos, Sr. Figura.
- Isso mesmo.
15 anos desde que você e seu amigo
Coruja me prenderam.
Pois é,
aquele cara que você queimou
vai morrer a qualquer minuto.
Pelas minhas contas,
tem mais de 50 pessoas aqui
que você prendeu.
Falei com eles
e estão todos loucos
para arrancar um pedaço de você.
Este lugar vai explodir!
Vai morrer bem lentamente.
"Altos" papos.
Vou meter a porrada nesse cara!
Relaxe, Lawrence. Em breve. Vamos.
Dan?
Está tudo bem?
Estou cansado de ter medo.
Medo da guerra,
medo do assassino dos máscaras,
medo dessa droga de roupa
e do quanto preciso dela.
Eu também.
Então esqueça tudo isso.
Vamos sair com o Arqui.
Está falando sério.
Eu era uma vingadora mascarada,
lembra?
Estou acostumada a sair
às 3 da manhã
e a fazer coisas idiotas.
Incêndio de progresso rápido
na 53 com a Grand.
Incêndio.
Vamos.
- Estou vendo!
- Tudo bem, espere!
Há crianças lá!
Fiquem todos onde estão!
Vamos tirar vocês daí!
O teto está cedendo. Me leve lá.
Vou deixar você peno.
Vamos!
Cedo.
Estamos prontos.
Estão todos aqui?
Não acredito que fizemos isso.
- Nos prenderão com o Rorschach.
- E daí?
A 3¡ Guerra começará amanhã.
Cedo?
Cedo.
Ele está mono, Rorschach.
Enquanto estão distraídos,
trouxemos um presente
de boas-vindas.
Uma coisa da oficina.
Ei, chefe, viu só?
Nada de "altos papos"
e "mundo pequeno".
Quando cortarmos as barras,
a barra dele vai pesar.
Trocadilho pesado.
Vai morrer, Rorschach!
Está cheio
de assassinos aqui! O que você tem?
Suas mãos, com todo prazer.
Não alcanço.
Vou cortar as barras!
A rebelião não vai demorar tanto.
Esperei 15 anos por isto!
Desculpe, Lawrence.
Você atrapalhou minha vingança.
Nada pessoal, grandalhão.
Chefe! Espere!
Agora vai ver quanto está o jogo.
1 a zero. Venha me pegar.
Vamos lá!
Andei pensando.
Acho que temos cenas obrigações
para com a nossa classe.
Acho que devemos soltar o Rorschach.
Alguém armou para ele.
E essa coisa de câncer com o Jon
não faz sentido.
Você não tem.
Mas invadir uma prisão é
diferente de apagar um incêndio.
É, tem razão.
R
E mais divertido.
Rápido, Lloyd!
Quero cheirar esse verme queimando!
Isso.
Não.
Num dejeto a gente dá fim
com uma Iatrina.
É meio óbvio.
Dois a zero. Sua vez.
Saiam da frente!
Cadê o meu rosto?
Não me mine!
Sua vez, doutor!
Me diga, o que vê?
Não se mexa!
Rorschach!
Daniel. Sna. Júpiter.
Com licença, vou ao banheiro.
Pelo amor de Deus.
Você está bem?
Sim. É que a barra está pesada, sabe?
A guerra e a fuga da prisão.
Não se preocupe, está bem?
Vai dar tudo cedo.
Olá, Laurie.
Jon. A TV disse que estava em Mane.
Estou em Mane.
Eu e você temos uma conversa
marcada lá.
O que está dizendo?
Vai tentar me convencer
a salvar o mundo.
- Laurie, não vá.
- Dan, confie em mim.
Tenho que ir.
Lindo, não é?
Às vezes me esqueço dessas coisas.
Não vai acontecer de novo.
Isso é confortador.
Meu Deus.
Estou em Mane.
Vamos buscar informações,
apenar as pessoas.
Por que não vemos os nomes
na lista telefônica?
Esqueceu como fazemos as coisas.
Foi muito gentil, confiou muito.
Principalmente nas mulheres.
Isso já encheu o saco!
Quem você acha que é?
Você insulta quem te apoia.
Não reclamam porque
o acham lunático!
Sinto muito.
Não devia ter dito aquilo.
Daniel.
Você é um bom amigo.
Sei que sou difícil às vezes.
Esqueça.
Tudo bem, cara.
Vamos fazer do seu jeito.
Meu Deus!
Pirâmide Transnacional!
Alguém ouviu falar?
Seus putos.
Pago bebida para todo mundo
e vocês me dedam?
Se chegar mais peno, enfio isto
na sua cara melequenta.
Fiquem todos calmos.
Vamos tentar ser breves.
Roy Chess, funcionário da Pirâmide.
Tentou matar Adrian Veidt.
Está mono. Você o conhecia?
Não.
Sim, sim!
Eu o contratei. Conheci na prisão.
Você é um criminoso.
Fui. Ando na linha desde que saí.
Mal conhecia o Chess, mas me falaram
para contrata-Io!
- Quem falou?
- Meu contacto, a Sna. Slater.
Janey Slater também trabalha
para a Pirâmide?
Sim.
Disse que contratar ex-presos
era pane
do programa da empresa.
Por favor, solte!
Estou falando a verdade!
Janey Slater, ex-namorada
do Manhattan.
O pessoal do Adrian pode nos ajudar
a descobrir quem banca a Pirâmide.
Siga o dinheiro.
Aqui é onde travamos nosso diálogo.
Nele você me pede para impedir
a guerra nuclear iminente.
Mas por que eu salvaria um mundo
se ele não me interessa mais?
Então faça por mim.
Se realmente se impona.
Quando me deixou, eu deixei a Terra.
Isso não mostra que me impono?
Meu mundo vermelho aqui agora
significa mais para mim
que o seu azul.
Deixe-me mostrar.
Bombardeiros abastecidos
e prontos, senhor.
Está na hora, senhores.
Acionar DefCon 1.
Não está na cobertura.
Não está no escritório.
Que tendências noturnas atraem
a esta hora
um homem que tem tudo?
Vou procurar o itinerário dele.
Talvez ele tenha um arquivo.
- Tem alguma coisa errada.
- Concordo.
Janey Slater, Moloch, Roy Chess,
todos trabalham para a Pirâmide.
Moloch disse que o Comediante
mencionou uma lista com os nomes.
O dono da Pirâmide pode ter passado
o câncer
e culpa o Manhattan.
DIGITE A SENHA
ACESSO NEGADO
Engraçado.
Faraós sonhavam
com o fim do mundo.
Achavam que os cadáveres reaveriam
os corações nos jarros de ouro.
Devem estar sem ar
de tanta expectativa.
Faraós?
FARAÓS
PROJETO DR. MANHATTAN
Achei um perfil psicológico
do Manhattan.
Vamos ver o que o psiquiatra diz.
"Indivíduo continua se isolando
emocionalmente."
"Se as relações restantes
fossem cortadas"...
EGITO, RAMSÉS u,
SOB o CAPUZ
..."haveria um desligamento total
da condição humana."
RAMSÉS u
ACEITO
Acessei.
ANÁLISE FINANCEIRA DA
PIRÂMIDE TRANSNACIONAL
PESQUISA E DESENVOLVIMENTO
Contribuições da matriz
Veidt Internacional.
MATRIZ: VEIDT INTERNACIONAL
Não.
Parabéns, Sr. Veidt.
O reator de energia
do Dr. Manhattan está online.
Seu apoio e entusiasmo é
o que levam a este triunfo.
Em nome da equipe de pesquisa,
um brinde ao senhor.
Saúde!
O que na vida não merece
ser comemorado?
Esta é a nova Karnak.
Representa a culminação
de um sonho de mais de 2 mil anos.
Um sonho realizado graças
à ajuda valiosíssima de vocês.
E por isso, me envergonho.
Por compartilharem
de tão imprópria recompensa.
Os maiores segredos
dos faraós foram confiados
a seus servos,
enterrados vivos
ao lado de seus amos.
Durmam bem, senhores.
Nosso novo mundo pacífico
será agradecido
pelo seu grande sacrifício.
Bubastis.
Diário do Rorschach. Último registro.
Veidt está por trás de tudo.
Por quê? Qual o objetivo?
Não posso imaginar um adversário
mais perigoso.
Eu dizia que ele era tão rápido
que pegaria uma bala.
Ele podia matar nós dois na neve.
É para onde vamos agora. Antártica.
Esteja eu vivo ou morto
quando estiver lendo isto,
só espero que o mundo sobreviva
o suficiente para você receber isto.
Vivo a vida livre de compromissos
e avanço rumo às sombras
sem me queixar.
Rorschach, 1° de novembro.
Diga como acaba esta conversa
e me poupe da agonia.
Termina com você em prantos.
Prantos? Quer dizer que você
não volta para a Terra?
Em algum momento, sim.
Há ruas cheias de cadáveres.
Jon, por favor!
Você tem que impedir isso.
Toda aquela gente vai morrer!
E o Universo nem perceberá.
Na minha opinião, a existência de vida
é um fenômeno
exageradamente valorizado.
Olhe à sua volta.
Mane se vira perfeitamente bem
sem um único micro-organismo.
É um mapa topográfico
em constante mudança,
fluindo e movendo-se em volta do polo
em ondas de 10 mil anos de largura.
Diga-me, que benefício um oleoduto
traria a esta paisagem?
Ou um shopping center?
É muito pedir um milagre?
Milagres, por definição,
são insignificantes.
Meu Deus, Jon!
- Só o que pode acontecer acontece.
- Pare com essa besteira!
Pouse esta coisa agora.
Como quiser.
Quer saber?
Me mande de volta para torrar
com o Dan, mamãe
e os humanos sem valor.
Mas se enganou.
Disse que eu ia chorar e olhe: nada.
Talvez tenha se enganado sobre tudo.
Você se queixa de que não vejo
a existência em termos humanos,
mas você mesma se recusa
a cogitar meu ponto de vista.
Você evita aquilo que tem medo.
Não tenho medo.
Quer que eu veja as coisas
do seu jeito?
Faça aquela coisa.
Magia! Sonhos!
Era o que eu tinha!
Eu era uma heroína, droga!
Não tenho culpa se envelheceu!
Por que está reclamando?
Sustentei você e sua filha!
Talvez seu amigo Eddie
dê a você uma vida melhor.
Até as piores panes do passado
vão ficando cada vez
mais radiantes.
Você é a filha da Sally Júpiter.
Você é o Comediante, cedo?
Você foi demais lá dentro.
Sua mãe foi uma das mais lindas
do mundo.
Tem os olhos dela.
- Tem até...
- Tire as mãos dela!
Oi, boneca. Quanto tempo.
Não foi tanto tempo assim.
Entre no carro. Agora.
Não tem como ir mais baixo?
Nossa, Sally.
Será que um homem
não pode falar com
a filha de uma velha amiga?
Dirija.
Foi um erro. Uma vez!
Ele tentou te estuprar e anos
depois o deixa consumar?
Estava bêbada ou apenas solitária?
Será que um dia vou superar isso?
Laurie.
Não.
Não, ele não.
O Comediante era o seu pai.
Minha vida inteira é uma enorme piada.
Não acho que sua vida
seja uma piada.
Bem ,
desculpe se não acredito
no seu senso de humor.
Daria um sorriso
se eu admitisse que estava errado?
Sobre o quê?
Milagres.
Eventos tão improváveis de ocorrer
como o oxigênio virar ouro.
Eu anseio por observar algo assim
e, no entanto, esqueço que
no acasalamento humano
milhões de células competem
para criar a vida
geração após geração,
até finalmente
a sua mãe amar um homem.
O Comediante, um homem que ela
tinha todas as razões para odiar,
e dessa contradição, contra todas
as maiores probabilidades
é você.
Apenas você,
que emergiu.
Extraindo forma específica
desse caos
é como o ar se transformando
em ouro.
Um milagre.
E por isso, eu estava errado.
Agora enxugue as lágrimas
e vamos para casa.
Temos a direção dessa estrutura.
Emissões de calor fora de padrão.
Veidt.
Não gosto desses solavancos!
FALHA NO MOTOR
- Os motores.
- Estão congelando!
- Segure-se!
- Daniel, está muito baixo!
Não quero me meter,
mas talvez devesse subir...
Eu sei! Estou tentando subir, droga!
Vou redirecionar o calor
do lança-chamas para degelo.
Vai demorar, mas não temos tempo
para esperar!
- Precisa vestir algo mais quente!
- Estou bem assim.
O que foi, garota?
Adrian é pacifista.
Pelo amor de Deus,
ele é vegetariano.
Nunca matou ninguém.
Hitler era vegetariano.
Está vacilando. Deixe comigo.
Não teremos uma 2** chance.
Senhores. Sejam bem-vindos.
Adrian, já sabemos de tudo.
- Então o que há para falar?
- Muita coisa.
- Você matou o Comediante?
- Que ele descanse em paz.
O Blake descobriu primeiro.
Nixon mandou ele nos vigiar
para ter certeza
de que não perturbaríamos.
Blake descobriu o que eu
estava fazendo na Karnak.
Quando ele visitou Moloch,
estava em crise.
Nem eu podia prever
que ele mudaria o comportamento.
Então, tive que matá-lo.
Depois neutralizei o Jon. Não foi fácil.
Invest¡ $2 bilhões
em pesquisa de táquion
para bloquear a visão de futuro.
Usou o arquivo psicológico dele.
Fez com que saísse do planeta.
Sei que o Jon não é destituído
de emoções.
As expressões faciais dele
não são percebidas por leigos,
mas por mim.
Ele também pode ter chorado.
Só o que eu podia fazer
era promover uma reação.
A emoção que sentiu
ao acreditar
que passou câncer a quem amava
foi a desculpa certa
para deixar a Terra.
Assassino manipulador.
Pagou para ele nos enganar.
O Sr. Chess deu a vida
por uma causa nobre, Dan.
Bote¡ uma cápsula de cianureto
na boca dele,
restando assim apenas um problema.
Você e a sua teoria
do assassino dos máscaras,
que você perseguiu
como um psicopata.
Dei as pistas para a polícia e
com você na prisão, fui adiante.
Desculpe decepcioná-lo.
Devíamos tornar o mundo
um lugar melhor!
É o que estou fazendo.
Guerra nuclear?
Extinção humana?
Minha moral me fez parar
diante do sacrifício necessário.
Algumas regiões-chave do mundo.
Nova York, Los Angeles, Moscou,
Hong Kong,
desintegradas num instante.
15 milhões de pessoas modas
pelo próprio Dr. Manhattan.
A punição do mundo por pensar
numa 3** Guerra Mundial.
O Jon não faria isso.
Um fato que ninguém fora desta sala
precisa saber.
Meu trabalho inovador com a energia
deu frutos.
Todos esses anos, o Jon me ajudou
a multiplicar seu poder
sem saber como eu
planejava usá-lo.
Sabe,
o Comediante estava cedo.
A natureza selvagem da humanidade
levará à aniquilação global.
E para poder salvar o planeta,
tive que enganá-lo
com o golpe mais baixo
da história humana.
- Matar milhões!
- Para salvar bilhões.
Um crime necessário.
Não podemos deixá-lo fazer isso.
"Fazer", Rorschach?
Não sou vilão de história
em quadrinhos.
Acha que explicaria meu golpe
de mestre
se houvesse chance
de vocês o alterarem?
Eu o acione¡ há 35 minutos.
LONDRES PARIS PEQUIM
MOSCOU NOVA YORK
GUERRA?
Por Deus, Henry!
Por que não detectamos o lançamento?
Não são os soviéticos, senhor.
A inteligência indica que a energia
foi gerada
pelo Dr. Manhattan.
Jon.
Interferência.
Interferência cataclísmica.
Não acredito que aconteceu.
Isso não foi causado
por ogivas nucleares.
Fui eu.
Eu fiz isso.
Como assim, foi você?
Não diretamente.
Foi feito para parecer que fui eu.
Adrian.
Falando no demônio.
- Jon...
- Eu sei.
Detenha-o.
- Matou o Blake, matou milhões.
- Esperem aqui.
Adrian, impeça isso.
Usar os táquions foi inteligente.
Mas mesmo sem prever onde está,
posso transformar paredes em vidro.
Devia agradecê-lo.
Quase havia me esquecido
da emoção de não saber
das delícias da incerteza.
CAMPO INTRÍNSECO
SUBTRATOR
Me perdoe, garota.
SOU OZYMANDIAS, REI DOS REIS
VEJA MINHAS OBRAS
E DESESPERE-SE!
Você é um babaca.
Veidt, seu puto.
- Se ela estiver ferida...
- Dan
cresça.
Meu novo mundo requer
menos heroísmo.
Sua bravura infantil é redundante.
O que conseguiu?
Seu único triunfo foi fracassar
em impedir a salvação da Terra.
Estou decepcionado, Adrian.
Muito decepcionado.
Reestruturar-me foi o 1° truque
que aprendi.
Isso não matou o Osterman.
Realmente achou que isso me mataria?
Caminhe¡ pela superfície do Sol.
Vi eventos tão mínimos e rápidos
que mal pode se dizer
que ocorreram.
Mas você, Adrian, você é humano.
O homem mais inteligente do mundo
não significa mais para mim
do que o cupim mais inteligente.
O que é isso?
Outra arma avançada?
Sim.
Pode-se dizer que sim.
...foi atacada.
Milhões de vidas acabaram
de repente
num ato maligno executado
pelo próprio Dr. Manhattan.
Desde o início dos ataques,
estou em contacto constante
com o premier da URSS.
Ao colocarmos de lado
nossas diferenças,
nos comprometemos a nos unir
contra esse inimigo comum.
Junto com o resto do mundo
venceremos.
Este é um dia que nunca
esqueceremos.
E seguiremos adiante para defender
a raça humana
e tudo o que é bom e justo
no nosso mundo.
Obrigado.
Que Deus abençoe a todos nós.
Estão vendo?
Duas superpotências
recuando da guerra.
Eu salvei a Terra do Inferno.
Nós dois salvamos.
Essa vitória é tão sua quanto minha.
Agora podemos voltar
a cumprir o nosso dever.
O dever de exigir justiça!
Todos saberão o que você fez.
Será?
Ao me expor, vai sacrificar a paz
pela qual tantos morreram hoje.
Uma paz baseada em mentira.
Mas a paz apesar de tudo.
Ele tem razão.
Expor o Adrian levaria o mundo
à destruição nuclear de novo.
Não. Não podemos fazer isso.
Em Mane,
você me ensinou o valor da vida.
Se quisermos preservá-la aqui,
temos que ficar em silêncio.
Guarde os seus próprios segredos.
Nem pense nisso.
Rorschach!
Espere!
Acordo, jamais.
Nem mesmo diante do Armagedon.
Essa sempre foi a diferença
entre nós.
Me obrigo a sentir cada morte,
vejo cada face inocente que matei
para salvar a humanidade.
Você compreende, não é?
Sem perdoar.
Nem condenar.
Eu compreendo.
Saia da minha frente.
Pessoas devem ser avisadas.
Sabe que não posso permitir.
Descobriu a humanidade de repente?
Muito conveniente.
Se tivesse se importado no começo,
nada disso teria acontecido.
Posso mudar quase tudo,
mas não posso mudar
a natureza humana.
Claro, deve proteger
a nova utopia do Veidt.
O que é mais um cadáver
entre suas fundações?
Bem, o que está esperando?
Mande ver.
Mande ver!
Estou deixando esta galáxia
por uma menos complicada.
Não voltou a se imponar com a vida?
Eu me impono.
Acho que talvez eu crie alguma.
Adeus, Laurie.
Ande!
Dan, um mundo unido e em paz.
Tinha que ter sacrifício.
Não! Você tem uma humanidade
idealizada, mas você a deformou.
Você a mutilou!
Esse é o seu legado.
O verdadeiro golpe baixo.
Repetimos, não há nada errado
com a sua televisão.
Você vai participar
de uma grande aventura.
Vai experimentar o medo
e o mistério
que vêm do fundo da mente
à Quinta Dimensão.
Não quer mesmo uma bebida?
Estou bem.
Saúde.
Tem uma coisa que preciso falar.
Sei que Eddie Blake era meu pai.
Laurel.
O que deve pensar de mim!
Desculpe por não ter contado.
Devia ter contado, mas, não sei,
senti vergonha.
- Me senti uma idiota.
- Não impona.
A vida das pessoas segue caminhos
estranhos.
Elas fazem coisas estranhas e
às vezes, nem dá para falar.
Sei como é.
Mas quero que você saiba
que nunca fez nada de errado comigo.
Me perguntou por que não fiquei
chateada com ele.
Porque ele me deu você.
Obrigada, mamãe.
Eu te amo.
- Olá, Sna. Júpiter.
- Sally, por favor.
Com licença.
Vou retocar a maquiagem.
Já volto.
- Como está indo lá em cima?
- Bem.
- Como está indo lá embaixo?
Acho que está tudo funcionando.
Todos os sistemas da Arqui
foram atualizados.
Tudo consertado.
Só temos que levá-la para passear.
Isso está parecendo um convite.
Nós ficaremos bem?
Enquanto acharem que Jon está
nos observando, ficaremos bem
no fim.
Sei o que Jon diria:
Nada chega ao fim.
Nada nunca chega ao fim.
Seymour, não temos nenhum assunto
para escrever.
Todas as pessoas
em todos os países
do mundo estão de mãos dadas,
cantando músicas de paz e amor.
Está parecendo uma comunidade
hippie global!
Ronald Reagan diz que vai concorrer
à presidência em 88.
Pode dar uma matéria.
Seymour, não damos cobertura
a absurdos.
Isto ainda é a América!
Quem aceitaria
um caubói na Casa Branca?
Tudo bem.
Posso dar uma olhada
no arquivo de refugos.
Arquivo de refugos!
Que seja! Tome alguma iniciativa.
Deixo inteiramente em suas mãos.
Diário do Rorschach.
12 de outubro de 1985.
Nesta noite morreu um comediante
em Nova York.
Portuguese - BR