WHIPLASH
EM BUSCA DA PERFEIÇÃO
Legendado por
- @ndré Roch@ -
- Me desculpe... Desculpe.
- Não, fique.
Qual o seu nome?
Andrew Neiman, senhor.
Está em que ano?
Estou no primeiro.
Sabe quem eu sou?
Sim, senhor.
Então sabe que estou
procurando músicos.
Sim, senhor.
E por que parou de tocar?
Te pedi para voltar a tocar?
- Desculpe...
- Perguntei por que parou
e sua resposta foi imitar
um macaco de corda.
- Pensei que...
- Me mostre seus rudimentos.
Sim, senhor.
Swing de tempo dobrado.
Não, tempo dobrado.
Dobre!
Mais rápido.
Mais rápido!
Opa!
Esqueci meu casaco.
CONSERVATÓRIO DE MÚSICA SHAFFER
SEMESTRE DO OUTONO
- Não vai querer bala?
- Hoje não.
Obrigado.
- Tudo bem?
- Claro.
Não sei.
Ele me viu tocando hoje.
E aí?
Ainda há muitas opções.
O que quer dizer com isso?
Outras opções?
Só... Você sabe.
Coisas da vida.
Quando tiver minha idade,
terá uma outra perspectiva.
Não quero outra perspectiva.
Desculpe.
Não quero as passas.
Por que não avisou?
Eu como em volta delas.
Não te entendo.
Tchau, até mais.
Ryan, meu parceiro!
Caramba!
Qual é a boa, cara?
- Faz um tempão.
- Peguei uma gata!
Tem sido difícil
com Neiman na bateria.
Qual é, cara?
- O quê?
- Ele é bom.
Você que sabe. Bom te ver.
Aí, tá bonito.
- E aí, cara.
- Ei.
- O fim de semana foi bom?
- Muito bom.
- Bem divertido.
- Que bom.
Não dê bola para o Greg.
Ele é um babaca.
Sem problema.
Bom dia, pessoal.
- Bom dia, pessoal.
- Bom dia!
Certo. Faremos "Billy Zane"
do começo. Prontos?
Prontos?
- Que tal? Bom?
- Ótimo.
Um, dois, três...
Esperem. Parem.
Certo, vamos ouvir as madeiras?
Ryan!
Atenção.
Acentos.
Não foi hoje.
Põe ânimo nisso aí.
Ao menos, não pagou mico
como aquele cara.
- Foi patético.
- Não foi?
Curto!
Muito bem, muito bem.
Basta. O primeiro bateirista
de volta, por favor.
Músicos titulares, vamos lá.
Cara, o que anda praticando?
Posso?
Bonitinho.
Sigam a linha.
Trompetes, compassos 7 e 8.
Três, quatro...
Certo, chega.
Trombone, compasso 24.
A 2ª colcheia do 2° tempo.
Melhor não.
Tenor, comece a anacruse
do compasso 11.
Três, quatro...
Do mesmo lugar.
Certo.
Você está como 1° sax.
Vejamos se é porque é bonita.
Três, quatro...
É, por isso mesmo.
Bateria.
Vamos ouvir um swing
de tempo dobrado.
O de trás.
Mesma coisa.
Contrabaixo, 5 compassos
de "Donna Lee".
Certo.
Bateria, comigo.
Obrigado, Joe.
Não, o outro.
Sala B-16,
amanhã às seis da manhã.
Não se atrase.
Muito bem, pessoal.
Do início.
Um, dois, três...
- Oi.
- Como vai?
- Bem, e você?
- Estou bem, obrigada.
O mesmo de sempre?
Hoje não...
Não sei muito bem como...
Te vejo sempre aqui
e te acho muito bonita.
Gostaria de sair comigo...
algum dia?
Por favor, vá embora.
Meu Deus, desculpe!
Sinto muito mesmo.
Só estou zoando com você.
Estou zoando.
Meu Deus!
Desculpe.
Isso foi maldade.
Desculpe, eu não queria...
Qual seu nome?
Sem problema...
- Sou Andrew.
- Andrew...
- Sou Nicole.
- Prazer em conhecê-la, Nicole.
É um prazer também.
- Então, quer sair comigo?
- Eu...
adoraria sair com você.
- Onde quer ir?
- Pizza.
- Isso.
- Adoro pizza.
- Conheço uma pizzaria ótima.
Legal! Bem...
Saio às 19 horas na segunda.
É mesmo?
- Quer me encontrar aqui?
- Isso! Isso mesmo.
Ótimo.
- Certo. 19 horas?
- Sim, aqui.
- 7 da noite.
- Segunda.
Certo. Tchau.
Ela é dançarina de cabaré, cara.
Podia ser atriz pornô,
mas não quer.
- E isso é melhor?
- Um pouco.
- Tem mais classe.
- Eu encaro.
Odeio isso. Depois tem...
todos os amigos e...
A garota tinha fetiche
por pé, sei lá.
- Como foi?
- Bem.
Você conseguiu?
É isso aí, cara.
Tá de sacanagem.
É sério.
- Você é o novo suplente?
- Sim, sou Andrew Neiman.
Afine para Si Bemol
e vire minhas páginas
- durante o ensaio.
- Claro.
Com licença,
pode tocar um Si Bemol?
Obrigado.
Desculpe, você pode...?
Só mais uma vez.
Ótima bateria.
Eu toco os pratos novos agora.
Façam ela gozar!
Temos um adolescente hoje,
pessoal!
Neiman, 19 anos de idade.
Ele não é fofo?
Certo, banda, "Whiplash".
Página.
Página!
Barker, não é o pau do seu bofe.
Não goze adiantado.
Compasso 93.
Cinco, seis, e...
Parem!
Isso está me aborrecendo.
Há alguém desafinado.
Antes que eu continue,
esta pessoa quer se identificar?
Não?
Vai ver foi apenas um inseto
no meu ouvido.
115.
Cinco, seis, e...
Não. Meus ouvidos estão ótimos.
Temos mesmo alguém desafinado.
Quem quer que seja,
esta é sua última chance.
Então, vamos lá.
Ou você está desafinando
de propósito
e sabotando minha banda...
ou você não sabe
que está desafinado,
o que, creio eu, é ainda pior.
Madeiras.
Cinco, seis, e...
Metais.
Está aqui.
Diga que não é você, Hortelino.
Não faz mal. Toque.
Você acha que está desafinado?
O que está...?
Não tem nenhum chocolate
aí em baixo, olhe para cima.
Olhe para cá, olhe para mim.
Você acha que está desafinado?
Acho.
Então, por que diabos não falou?
Eu o aguentei
por muito tempo, Metz.
Não vai nos fazer
perder a competição
por só pensar no McLanche Feliz
e não focar nos ensaios.
Jackson, parabéns,
é o 4° trombone.
Metz, por que ainda está aqui?
Dê o fora já!
Na verdade,
Metz não estava desafinado.
Você estava, Erickson.
Mas ele não sabia.
E isso já é ruim o bastante.
Dez minutos de intervalo.
Na volta, o adolescente entra.
Andrew.
- Seus pais são músicos?
- Não.
- O que eles fazem?
- Meu pai é escritor.
O que ele escreveu?
Acho que ele está mais
para professor, na verdade.
Universidade?
Escola Secundária Pennington.
E sua mãe, o que ela faz?
Não sei. Ela nos deixou
quando eu era bebê.
Então não há músicos na família?
Bem, só lhe resta
ouvir os clássicos, então.
Buddy Rich, Jo Jones...
Você sabe,
Charlie Parker virou Bird
porque Jones tacou
um prato na cabeça dele.
Entende o que estou dizendo?
O segredo é relaxar.
Não se preocupe com os números.
Não se preocupe no que
os outros estão pensando.
Está aqui por um motivo.
Acredita nisso, não é?
Sim.
Diga.
Estou aqui por um motivo.
Ótimo.
Muito bem, cara. Divirta-se.
Certo, banda, "Whiplash".
Andamento mais lento, certo?
Dê seu melhor, Neiman.
Vamos lá.
Cinco, seis, e...
Vamos escutar algumas viradas.
Temos o Buddy Rich aqui.
Um probleminha aí.
Retome no 17.
Cinco, seis, e...
Não está no meu andamento.
Vamos lá.
Cinco, seis, e...
Diminua a batida no 18.
Vamos lá.
Cinco, seis, e...
Compasso 17, final da quarta.
Cinco, seis, sete...
Não está no meu andamento.
Tudo bem, não se preocupe.
Vamos lá.
Cinco, seis, sete...
Está correndo.
Vamos lá.
Não. Pronto?
Cinco, seis, e...
Atrasando. Apenas aí.
Espere minha deixa.
Cinco, seis, sete...
Correndo.
Cinco, seis, e...
Atrasando.
Por que acha que joguei
a cadeira em você, Neiman?
Eu não sei.
Sabe sim.
Por causa do andamento?
Estava correndo ou atrasando?
Eu não sei.
Comece a contar.
- Cinco, seis, sete...
- No 4, maldição! Olhe para mim!
Um, dois, três, quatro.
Agora, eu estava correndo
ou atrasando?
- Não sei.
- Conte de novo.
Um, dois, três, quatro.
Correndo ou atrasando?
- Correndo.
- Então você sabe a diferença!
Se sabotar, deliberadamente,
minha banda...
eu te fodo feito um porco.
Agora, você vai correr
ou atrasar?
Ou vai ficar na merda
do meu tempo?
Estarei no seu tempo.
O que diz aí?
- Semínima igual a 215.
- Faça a 215.
Um, dois, três, quatro.
Cacete! Não sabia que permitiam
retardados na Shaffer.
Devo achar que não sabe
ler andamento?
Sabe ao menos ler música?
- O que é isso?
- Colcheia.
- Sim, e isso?
- Semicolcheia pontuada.
Cante o compasso 101.
Acha que está em um grupo
"a capela"?
Toque na maldita bateria.
Pare! Agora me responda.
Você estava correndo
ou atrasando?
- Responda!
- Correndo.
Santo Deus!
Você é um daqueles que choram
uma lágrima?
Pareço a merda
de um duplo arco-íris?
Deve estar aborrecido.
- Está aborrecido?
- Não.
Não? Então está cagando
para isso?
- Não estou cagando...
- Então está aborrecido?
Sim ou não, merda?
Sim. Você está aborrecido.
Sim.
Diga.
- Estou aborrecido.
- Diga para a banda toda ouvir.
Estou aborrecido.
Mais alto!
Você é um zero à esquerda,
viado, pedaço de merda,
cuja mãe deixou seu pai,
quando se tocou que ele não era
Eugene O'Neill
e que está agora
chorando e babando
em cima da minha da bateria.
como uma garotinha de 9 anos.
Então, caralho, pela última vez
diga mais alto!
Estou aborrecido.
Carl.
Comece a praticar duro, Neiman.
"Whiplash", compasso 125.
Andamento de adulto.
Cinco, seis, e...
QUEM NÃO TEM TALENTO
ACABA TOCANDO NUMA BANDA DE ROCK
PAI CELULAR
Aqui é legal.
Sim.
Eu gosto da música
que eles tocam.
A comida também é boa, mas...
A pizza é ótima!
"When I Wake".
O quê?
Esse é o nome da música.
Jacky Hill, 17 de julho de 1938.
Bob Ellis na bateria.
Toda vez que te vejo no cinema
sempre está olhando para baixo.
Sério?
Meu pai disse que tenho problema
em fazer contato visual.
Meus pais também me criticam.
Quando estava crescendo
minha mãe dizia que eu tinha
um queixo grande
e que os meninos
não iam gostar de mim.
Sério? Você não tem.
Ela dizia que meu pai
me amaldiçoou com um.
Parece com o do Jay Leno.
Não, não parece.
Parece sim.
Eu não acho mesmo.
Seu queixo é bem... legal.
Bem legal.
Sua mãe é maluca.
Ela queria ser atriz quando
tinha minha idade.
E você?
O que tem eu?
O que você faz?
Eu estudo na Fordham.
O que você estuda?
Ainda não escolhi
minha especialização.
O que quer estudar?
Realmente não sei.
Ainda não sei.
Então a Fordham
foi uma faculdade aleatória?
Não, me inscrevi para várias.
A Fordham me aceitou.
Por que está na Shaffer?
É a melhor escola de música
do país.
Bem, a Fordham é a Fordham.
Não gosto de lá
para falar a verdade.
- Não?
- Não.
Acho...
que as pessoas de lá
não gostam muito de mim.
Sou do Arizona
e acho que eles...
notam.
Sinto a mesma coisa
em relação a Shaffer.
Acho que eles não gostam
muito de mim.
Mas eu não...
não me importo muito.
Acho que isso muda.
As pessoas mudam,
as coisas se resolvem.
Eu sei, eu sei.
Eu só...
Sinto saudades de casa,
às vezes.
Sei lá.
Me irrita quando as pessoas
dizem que não sentem.
Na faculdade, sabe.
Talvez seja só eu mesma, sei lá.
Ainda vou ao cinema com meu pai.
COMPETIÇÃO DE JAZZ OVERBROOK
- Oi, como vai, cara?
- Bem. E não acredito,
essa é a Eva mesmo?
Nossa! A última vez que te vi
você era bem pequena.
Já está tocando
algum instrumento?
Ela começou a fazer piano
há uma semana.
Quando for para a faculdade
você toca com minha banda?
- Viu só?
- Você seria minha pianista?
Ótimo. Toque aqui.
Combinado.
- Bom te ver.
- Igualmente.
Vejo você depois do show.
Tchau.
Escutem aqui, seus chupadores.
Andem logo com isso.
Peguem as partituras.
Somente "Irene", 1ª parte.
Primeiro, os instrumentos
de ritmo.
Tanner, essa bateria é uma
catástrofe tonal.
Vai afinar, está bem?
Ritmistas e solistas,
compasso 45.
Acelerando o andamento, certo?
Compasso 106. Metais, lembrem
que aquela nona é aumentada.
Lembrem que o Lincoln Center usa
essas competições para decidir
quem interessa a eles.
E não vou ter minha reputação
nesse departamento manchada
por um bando
de desafinados brochas,
uns merdas com um andamento
errado. Entenderam?
Mais uma coisa.
Me dê isso, Eugene.
Se eu encontrar outra pasta
jogada por aí
juro por Deus que vou parar
de ser educado.
Saia da minha frente antes
que eu acabe com você.
Palco direito, em ordem, já!
Ainda estou te vendo, Mini-me!
Anda logo com essa merda.
Studio Band
do Conservatório Shaffer.
Segure isso para o segundo set.
Ele vai entrar com uma queixa?
Não, é burro mas não é idiota.
É burro, mas quer ter
uma carreira.
Com Fletcher aqui,
Hortelino tem chance de voltar.
Por que arriscaria isso?
Preciso dar um olhada
na música.
Claro, está aqui.
Por que não está contigo?
Cadê a pasta?
- Só pode estar brincando.
- Eu estava...
Eu juro que estava comigo
há dois segundos atrás.
Deve estar aqui em algum lugar.
Como você pode ser tão idiota?
Pode ser que um zelador...
- Um zelador?
- É...
Ache a porra da pasta!
Um zelador?!
Você está ferrado.
Eu estou ferrado.
- Ache a pasta!
- Desculpe.
Tanner!
Cacete!
Onde você estava?
Temos um problema.
Agora não é a hora.
Eu dei a pasta para o Neiman
e ele a perdeu.
- Neiman a perdeu?
- Sim.
Era responsabilidade sua,
Tanner.
Por que a deu para o Neiman?
Dê uma calculadora
para um retardado
e ele vai tentar ligar a TV.
Pegue suas baquetas
e vá para o palco.
Eu não posso.
Você não pode?
Não posso ir para o palco.
Não sei as partituras de cor.
Está de sacanagem?
Você sabe disso.
Preciso da partitura,
preciso das anotações.
- Anotações?
- É um problema médico.
Problema médico?
Você por acaso é Sanjay Gupta?
Toque a porra da música.
- Não posso.
- Eu posso.
Você sabe "Whiplash" de cor?
Sim, senhor.
Cada compasso.
Certo.
Reze para que sua memória
não falhe.
Toque melhor do que no ensaio
do mês passado.
Não pretendo perder agora.
Pegue suas baquetas
e vá para o palco.
Para o palco!
E em primeiro lugar,
Conservatório Shaffer.
Ei!
Não toque na minha pasta, cara.
Não toque nessa bateria.
Vamos trabalhar, senhoritas.
Tanner, o que está fazendo?
Só titulares hoje, não há tempo
para suplentes.
"Cherokee", do começo.
Tanner, você é uma estátua?
Ande logo.
Saia do banco.
E não esqueça de virar
as folhas para o Neiman.
Vamos lá. 1, 2, 3, 4.
2, 2, 3, 4.
Nicole:
QUANDO VOLTAR ME LIGA
PARA CONVERSARMOS.
Nossa! O que é isso na sua mão?
- É de tocar bateria?
- Sim, não é nada.
Como vão as coisas
com a Studio Band?
Bem. Acho que ele está começando
a gostar de mim.
A opinião dele é importante
para você, não é?
Sim.
Pega o saleiro e o pimenteiro?
Passou do ponto, Jimbo.
Mal dá para mastigar.
Ele só ri.
Como vai a música, Andy?
Está indo muito bem.
Sou o novo baterista titular.
É isso aí!
Tom Brady!
- Ficou sabendo, Jim?
- Não, o quê?
Travis foi eleito
o MVP deste ano.
Isso é fantástico, Travis!
E Dustin é líder
do Modelo da ONU,
será bolsista da Rhodes
e sabe-se lá o que mais.
- E Jim, professor do ano.
- Que isso!
Quanto talento nesta mesa.
Isso é incrível.
E Andy, com a bateria dele.
Está indo bem, Andy?
Sim, muito bem.
Faço parte da principal
orquestra de jazz da Shaffer,
o que quer dizer que é
a melhor do país.
E sou do grupo titular.
Comecei a tocar em competições
e descobri que sou
o mais jovem da banda.
Como se sabe quem ganha
uma competição musical?
Não é subjetivo?
Não.
E o estúdio te paga?
Não é um estúdio,
é só o nome da banda.
É um grande passo
para minha carreira.
Fico feliz que se destaque.
É um ramo competitivo,
com certeza.
Conte para todos como foi
o jogo desta semana.
Você justificou seu título.
Marquei um 'touchdown'
de 93 jardas.
Recorde da faculdade!
É verdade? É maravilhoso.
É da 3ª divisão.
Futebol universitário
nem é 2ª divisão, é da 3ª.
Você tem amigos, Andy?
- Não.
- E por quê?
Sei lá, nunca vi utilidade.
E com quem você vai tocar?
Lennon e McCartney
eram amigos no colégio.
Charlie Parker
não conhecia ninguém
até Jo Jones
jogar um prato nele.
Esta é sua visão de sucesso?
Ser um dos grandes músicos
do século 20
é visão de sucesso
para qualquer um.
Morrer falido, bêbado, drogado
aos 34 anos não é exatamente
minha visão de sucesso.
Prefiro morrer bêbado
e falido aos 34 anos
tendo pessoas falando
sobre mim na mesa,
do que rico e sóbrio aos 90 anos
e ninguém lembrar quem eu era.
Seus amigos vão lembrar,
esta é a questão.
Ninguém era amigo de Charlie
Parker, esta é a questão.
Travis e Dustin têm vários
amigos e muita determinação.
Tenho certeza que serão ótimos
representantes de classe.
Então, é isso?
Se acha melhor que nós?
- Está no Modelo da ONU?
- Tenho uma proposta para você.
Acha futebol uma brincadeira?
Venha jogar conosco.
Isso é algo que
nunca irá acontecer.
Quem quer sobremesa?
Notícias do Lincoln Center?
Certo rapazes,
deem o fora daqui.
Peguem a nova partitura
quando saírem.
Ensaio hoje às 21 horas
em ponto.
É o tempo que terão
para aprender a música.
Neiman, venha cá.
Vê o andamento marcado aqui?
Semínima igual a 330?
É um swing de tempo dobrado.
Foi o que te trouxe aqui, certo?
Sim.
Por acaso do destino
acabei me deparando
com outro garoto
na sala de ensaio treinando
seu swing de tempo dobrado.
Vou dar uma chance a ele.
Estou atrasado?
Está no horário.
Entre, Connelly.
Vocês se conhecem, não é?
Sim, da Banda Nassau.
E aí, Andrew?
Connelly, o Neiman está
como titular temporário,
porém com a competição chegando
quero ter certeza
que a música estará
simplesmente perfeita.
É esta daqui, certo?
Entreguei para o Connelly
hoje de manhã.
Vou dar aos dois
uma chance, está certo?
Neiman, vá para a bateria
e toque do começo.
Certo.
Não se preocupe com convenções,
só com o andamento.
- Certo?
- Certo.
Pronto?
Não está no meu andamento.
- Connelly?
- Vou tocar...
Connelly, vá em frente.
- Eu consigo...
- Não, é a vez do Connelly.
Se importa?
- Pronto?
- Sim.
Perfeito, Connelly.
Este é o encanto
da Studio Band.
Você entra como reserva e quem
sabe pode virar titular.
- Meu Deus, está falando sério?
- Obrigado.
Esta merda?
Fletcher.
Valeu, cara.
Aqui está.
Não esquenta com Fletcher.
Cão que ladra não morde.
- Eu posso tocar essa música.
- Agora não é a hora.
- Eu posso tocar.
- Eu disse agora não!
Se você quer tanto,
faça por merecer.
Vou falar logo de uma vez...
porque acho
que devemos terminar.
Pensei muito sobre isso
e é o que vai acontecer.
Vou continuar perseguindo
meu sonho
e isso tomará cada vez mais
o meu tempo
e não poderei passar
muito tempo com você.
E quando estiver com você,
só pensarei em bateria.
Em jazz, partituras e tudo isso.
Por causa disso,
começará a ficar ressentida.
Pedirá que eu maneire,
que fique mais com você,
porque se sente irrelevante e
não serei capaz de fazer isso.
Assim, me ofenderei só de pedir
que eu pare de tocar bateria.
E passaremos a nos odiar
um ao outro. Ficará bem feio.
Por estas razões,
prefiro romper agora.
Porque eu quero ser grande.
E você não é?
Quero ser um dos grandes.
E eu impedirei
que você consiga isso?
Sim.
Você já sabe que eu o impediria.
Isso é um fato?
Sim.
Eu mal o vejo
de qualquer maneira.
- Isso.
- E quando o via,
me tratava como merda
porque sou só uma garota
que não sabe o que quer,
e você tem um caminho,
e será grande
e eu serei esquecida.
Portanto, não será capaz
de dedicar um tempo para mim
porque tem objetivos maiores
a perseguir.
É exatamente o meu argumento.
Que merda está errada
com você?
Tem razão,
não deveríamos namorar.
Não, obrigado.
Merda! Merda!
Filho da puta!
Foda-se!
Merda!
Filho da puta!
Desculpem,
temos um novo baterista.
Ryan Connelly.
Desculpem.
Podem baixar seus instrumentos,
por um minuto?
Ouçam por um instante.
Seis anos atrás...
cruzei com um jovem
na sala de treinamento
trabalhando em suas escalas.
Estava no início
do segundo ano
e começou na Shaffer
com bastante esperança.
Como todos vocês.
Mas a verdade era que ele tinha
uma capacidade precária e...
estava realmente lutando.
Os professores diziam a ele:
talvez isso não seja para você.
Mas eles não viram
o que eu vi.
Aquele jovem assustado,
magro,
se martirizando por não alcançar
as escalas certas.
Vi uma motivação nele
e o ingressei na Studio Band.
Quando se graduou
Marsalis fez dele o terceiro
trompetista do Lincoln Center.
Um ano depois
ele se tornou o primeiro.
E é isso que estão
ouvindo agora.
O nome dele era Sean Casey.
Descobri esta manhã que...
Sean...
faleceu ontem.
Em um acidente de carro.
E eu só...
queria que soubessem
que ele era um ótimo músico.
Só achei que deveriam saber.
Me desculpem.
Está bem.
Vamos trabalhar, que tal...
"Caravan", compasso 105?
Dois compassos livres.
Um, dois, e...
Não está muito certo, Connelly.
Quero tentar o Neiman nessa.
Talvez agora seja o momento
de Neiman ganhar a posição.
Um, dois, e...
Não, acho que não.
Tanner?
Um, dois, e...
Filho da puta!
Connelly, coloque seu rabo
de novo na bateria.
Ficaremos aqui
o quanto for preciso
até que uma das três bichinhas
consiga tocar no tempo.
Um, dois, e...
Parece que levará a noite toda.
Neiman?
Um, dois, e...
Não está na porra
do meu andamento!
Desculpem,
odeio submetê-los a isso.
Se precisarem cagar ou
tomar um café, seja o que for,
pode ser um bom momento.
Ficaremos aqui até encontrar um
baterista que toque no tempo.
Peço desculpas aos músicos.
Sério, descansem dez,
vinte minutos ou uma hora.
Me ouviram, chupadores?
É melhor começarem
a desembuchar 400 perfeitos!
Connelly, coloque seu rabo
de novo na bateria.
É mesmo o mais rápido
que pode tocar,
seu judeu inútil de merda?
Não surpreende que sua mãe
tenha fugido.
Caia fora da porra da bateria.
E lá vem o próprio Sr. Orgulho
Gay do 'Upper West Side'.
Infelizmente este não é
um show da Bette Midler,
não serviremos
'Cosmopolitan' e merengue,
então ande mais rápido do que
as punhetas que você toca.
Um, dois...
Nem perto.
Tentemos a porra
do irlandês agora.
Na verdade, você parece
bastante um duende.
Passarei a chamá-lo de Flannery.
Caia fora!
Que merda procura? Não há
um pote de ouro aí embaixo.
Está ajustando o assento,
sério?
Este foi seu problema o tempo
todo? A altura do assento?
Agora arrumou, certo?
Vá.
Cacete! Vá se foder!
Neiman.
Talvez seja o momento
de finalmente fazer acontecer,
o que me diz?
Me mostre.
Não desacelere!
Acelere!
Mais rápido!
Continue tocando!
Não pare!
Neiman.
Ganhou a posição.
Substitutos, querem limpar
o sangue da minha bateria?
Certo, podemos começar agora.
Chamada às 5 da tarde amanhã,
em Dunellen.
Considerem no mínimo
duas horas
para chegar lá da cidade
nesse horário, certo?
Guardem seus recibos da viagem.
Ou não.
Não dou a mínima.
DIA DA COMPETIÇÃO DE DUNELLEN
Com licença,
sabe onde ficam os táxis?
- Tem que ligar.
- Disseram que estariam aqui.
- Precisa ligar. Vai demorar.
- Como chego ao Hardrove?
ALUGUEL DE CARROS MOORE
Por favor, vamos.
Ainda está aberto!
Vamos, vamos!
- Alô?
- Onde está, cara?
- A chamada é em 5 minutos.
- Eu sei. Estou quase aí.
- Chego já.
- Subimos ao palco em 20.
Eu sei.
- Fletcher aqueceu Connelly...
- Mas que porra!
Diga aquele ruivo de merda
que estarei aí, certo?
Merda!
Oi, desculpe, estou atrasado!
Que bom que arrumou tempo
na sua agenda cheia, querido.
Eu sei, me desculpe.
Mas estou aqui e pronto.
Connelly assumirá a posição.
- Nunca tomará a minha posição.
- Que merda acabou de dizer?
É a minha posição.
A posição é minha
e eu decido a quem designar.
Normalmente para alguém
que tenha baquetas.
Deixei no carro, volto já.
- Me dê 5 minutos.
- Estou aquecendo a banda agora.
- Posso usar as do Ryan.
- Neiman, perdeu a posição.
Não perdi,
não pode fazer isso comigo!
- Não posso?
- É!
Quando passou a ditar
o que posso ou não fazer,
saco de merda chorão?
- Eu fiz por merecer.
- Nunca fez por merecer nada.
Deus, você é um
babaca convencido!
A única razão de estar no grupo
foi porque perdeu uma pasta.
A única razão de estar
na Studio Band
foi porque disse exatamente
a você o que pediria em Nassau.
- Estou errado?
- Sim. Não.
- Estou aqui porque sou...
- Por que não desiste?
Você, caia fora, Johnny Utah!
Vire minhas partituras, viado!
Posso cortá-lo
no momento que eu quiser.
Não me cortaria nessa altura.
Me provoque, fuinha da porra!
Às 17:30, em exatos 11 minutos,
minha banda entra no palco.
Se não estiver naquele assento
com suas próprias baquetas em
mãos ou cometer apenas um erro.
Um!
Chutarei sua bunda
de volta a Nassau,
onde vai virar páginas
até se graduar ou desistir.
Quando sair da Shaffer,
seu papai vai até parecer uma
história de sucesso. Entendido?
Ou deixamos Johnny Utah
assumir a posição. Escolha.
É a minha posição,
estarei no seu palco.
- Foda-se!
- Tem dez minutos,
seu frutinha, viadinho patético
do caralho.
- Avise Fletcher que estou indo.
- Por que a demora, cara?
- Estamos indo para o palco.
- Fiquei preso no meu carro.
Vire à esquerda em 60 metros.
Está dirigindo, cara?
- Não.
- Que merda foi esse barulho?
Por que só não diz ao Fletcher
que estou indo, filho da puta?!
Porra!
Você está bem?
- Está bem?
- Sim, preciso das baquetas.
Não, fique longe do carro.
- Chamei a emergência.
- São só mais duas quadras.
Senhor, não pode...
Senhor... não pode...
Studio Band
do Conservatório Shaffer.
Neiman, que merda é essa?
Neiman...
Acabou para você.
Senhoras e senhores,
peço desculpas em nome
do Conservatório Shaffer.
Eu vou te matar!
- Me soltem!
- Saia de cima de mim!
Vá se foder!
Vá se foder, Fletcher!
Me larguem, idiotas.
Seu merda, vá se foder!
Quando começou a falar com ela?
Seu pai entrou em contato
conosco nesta semana.
O nome "Sean Casey"
te diz alguma coisa?
Soube da morte dele?
Há um mês ele se enforcou
em seu apartamento.
O que isso tem a ver comigo?
Sean sofria de ansiedade
e de depressão.
A mãe dele diz que isso começou
quando era aluno de Fletcher.
A família dele não é rica
e não entrará com processo...
Então, o que eles querem?
A certeza de que
Terence Fletcher
jamais poderá fazer o mesmo
com outro aluno.
NOTIFICAMOS A SUA DISPENSA
DO CONSERVATÓRIO SHAFFER
Pai, veja só minha técnica.
Este é o meu garoto!
- Ele não fez nada.
- Qual é o seu problema?
Acabou, está bem?
Ele saiu da sua vida.
Por que o deixaria se safar?
Definiria a conduta dele
como ultrajante, Andrew?
Alguma vez ele causou
sofrimento propositalmente?
Não será uma audiência pública.
Fletcher jamais saberá
que o depoimento é seu.
Para que fazer isso comigo?
Acha que eu deixaria
ele submeter meu filho
a tamanho sofrimento
e sair impunemente?
Não sabe que eu jamais
deixaria isso acontecer?
Que para mim nada no mundo é
mais importante do que você?
Não sabe disso?
Andrew?
Apenas me fale o que devo dizer.
Olá.
VERÃO
FESTIVAL DE JAZZ JVC
CARNEGIE HALL - 21 A 29 DE JUNHO
MANUAL DO CANDIDATO
UNIVERSIDADE DE COLUMBIA
Abasteci sua despensa
com balas de goma.
- Eu percebi.
- Certo.
Está bem.
Obrigado.
JAZZ AO VIVO
CONVIDADO ESPECIAL
TERENCE FLETCHER
Andrew.
Oi.
Não sei se você soube...
Não estou mais no Shaffer.
Sim, eu soube.
Pediu dispensa?
Não exatamente.
Acho que alguns pais arranjaram
um aluno do ano do Sean Casey
para dizer algumas coisas
sobre mim.
Embora seja estranho
que alguém tenha
algo ruim para dizer sobre mim.
É um mistério.
- Engraçado, não é?
- Desculpe.
Não, eu entendo.
Sei que fiz inimigos.
Mas eu estou regendo.
O Festival JVC
está de volta este ano.
Farei a abertura
com uma banda profissional.
Isso é ótimo.
É, legal.
A verdade é que não acho
que as pessoas entendiam...
o que eu estava fazendo
no Shaffer.
Não estava lá para reger.
Qualquer idiota
balança os braços
e mantém
uma banda no ritmo.
Eu estava lá para empurrar
as pessoas
para além
do que se espera delas.
Acredito que isso...
é absolutamente necessário.
Caso contrário,
privaremos o mundo
do próximo Louie Armstrong,
do próximo Charlie Parker.
Contei como Charlie Parker
se tornou Charlie Parker, não é?
Jo Jones jogou um prato nele.
Exatamente.
Parker era um garoto
muito bom no sax.
Sobe ao palco para tocar
em uma competição...
e estraga tudo.
Jones quase o decapita por isso.
Ele sai do palco achincalhado.
Vai dormir chorando,
mas na manhã seguinte,
o que ele faz?
Pratica.
Pratica e pratica,
com um objetivo em mente.
Nunca mais ser caçoado.
Um ano depois
ele volta a Reno.
E sobe ao palco para tocar
o melhor solo
que o mundo já ouviu.
Imagine se Jones
tivesse dito:
"Tudo bem, Charlie."
"Você foi bem,
bom trabalho."
Charlie pensaria:
"Fiz mesmo um bom trabalho."
Fim da história.
Nada de Bird.
Isso para mim é
uma completa tragédia.
Mas é o que o mundo quer agora.
As pessoas se perguntam
por que o jazz está morrendo...
Eu explico...
e cada CD de "jazz"
da Starbucks confirma.
Não há duas palavras
no dicionário mais nocivas...
do que "bom trabalho".
Mas não há um limite?
Você não pode exagerar
a ponto de desanimar
aquele que se tornaria
o próximo Charlie Parker?
Não, cara.
O próximo Charlie Parker
jamais desanimaria.
Claro.
A verdade, Andrew...
é que nunca tive
um Charlie Parker.
Mas eu tentei.
Eu tentei de verdade.
E isso é mais
do que a maioria faz.
E nunca me desculparei
por como eu tentei.
- Até a próxima.
- Até.
Andrew...
Não sei como você vai
encarar isso, mas...
a banda que vou liderar
no JVC...
o baterista não dá conta.
Entende o que digo?
Não.
Tocaremos o 'playlist'
da Studio Band.
"Caravan", "Whiplash"...
Preciso de alguém
que conheça as partituras.
Que tal o Ryan Connelly?
Connelly era apenas
um incentivo para você.
- Tanner?
- Está fazendo Medicina.
Acho que ele desanimou.
Olha...
Pense nisso no fim de semana.
- Alô?
- Oi, Nicole, é o Andrew.
- Olá.
- Oi.
Já faz algum tempo que...
não nos falamos.
Olha...
Eu sinto muito por tudo.
Sei que não é o bastante,
mas eu...
sinto muito.
Bem, eu tenho um show
neste final de semana.
O nome é JVC,
pensei que talvez
você quisesse ir.
Será no Carnegie Hall,
podemos ir comer pizza depois...
reclamar da universidade
outra vez.
Como é? Jayjayvee?
Não, é JVC.
É um negócio de jazz.
Entendi.
Bom, não sei se vou poder ir.
Preciso ver com o meu namorado.
Certo, está bem.
Vou ver com ele, mas não sei.
Não sei se ele gosta de jazz.
É claro, não é para todo mundo.
Certo, então quem sabe
nos vejamos por lá.
- Está bem.
- Está bem, tchau.
Certo, turma.
Prestem atenção.
Para os que nunca fizeram
isso antes,
que penso serem todos,
exceto o Karl,
esta noite pode mudar
as suas vidas.
Os caras ali dão
um telefonema...
e você assina com a Blue Note.
É contratado pela EMC.
Vira um titular
do Lincoln Center.
Por outro lado,
quem deixar a peteca cair...
pode ir procurando
outra profissão,
porque a outra coisa
sobre esses caras
é que eles nunca esquecem.
Prontos?
Muito bem,
vamos nos divertir.
Acha que eu sou idiota?
- O quê?
- Eu sei que foi você.
Obrigado, senhoras e senhores.
Estamos muito animados em abrir
o Festival JVC este ano.
Eu sou Terence Fletcher
e estes são os melhores
músicos de Nova Iorque,
o que significa que estão
entre os melhores do mundo.
Tocaremos alguns clássicos,
mas começaremos com uma nova.
De Tim Simonec,
chamada "Upswinging".
Que merda você está fazendo?
Qual é, cara!
Acho que você não sabe esta.
Desculpem.
Tivemos um pequeno problema...
Venha, vamos para casa.
O que está fazendo?
Agora vamos com uma mais leve.
Acredito
que a maioria conhece...
Aviso a hora de entrar.
É "Caravan".
Três, quatro...
"Vá se foder!"
Vou arrancar seu olho fora.
- O que é isso, cara?
- Eu te aviso a hora de entrar.
Legendado por
- @ndré Roch@ -