Aonde vão?
Socorro!
É aqui!
Vá!
Era um B-29, xará.
Não há como fugir do que vem aí.
Yashida!
É melhor vir para cá.
Viria logo se fosse você.
Corra!
Fique abaixado!
Não, espere!
Não, não, espere.
Não é seguro.
Acorde, acorde, acorde.
Acorde logo.
Onde estava?
Nagasaki.
Tão no passado assim?
Está aqui.
Claro.
Pode ficar?
Sabe que não posso.
Jean, me desculpe.
Eu sei.
Nunca mais vou ferir você
nem ninguém.
Eu jurei.
Solenemente?
Está caçoando de mim.
Tarde demais.
Não! Não, Jean!
Não, por favor!
Não pode se esconder.
Não pode se esconder!
Não, Jean! Não!
Não!
Bote tudo na conta.
Obrigado, gata.
- Pegou as flechas?
- Peguei
As flechas!
Eddie, já pegamos as flechas!
Ficou maluco?
Quase detonou o pé dele!
Não é caçador, é?
Não sou mais.
Que diabos?
Não me obrigue.
Tinha quase 4 metros de altura.
Só ouvimos uns galhos se partindo,
e ele nos atacou.
Pegou o Riley e estripou.
Depois, pegou o Eddie.
Estraçalhou a tenda,
virou o veículo de neve como brinquedo.
Foi atacado pelo urso?
Fui o sobrevivente.
Quero pagar uma bebida para ele.
Seu nome?
É Logan.
E esta é uma flecha com veneno.
Sabia que é ilegal?
Pergunte onde a encontrei.
Pergunte!
Onde encontrou?
Que graça você perguntar!
Tirei das costas de um urso.
Quem disparou, não teve fôlego
ou coragem de rastrear o animal direito
e dar fim ao sofrimento dele.
Em vez de o veneno ser em dose letal,
ele se misturou ao sangue e enlouqueceu
o urso que matou cinco pessoas.
Eu não sei de nada.
Não uso veneno em flechas.
Nesse caso, não se preocupe.
Droga.
Essa doeu.
Desculpe, Jean.
Não me importaria com eles.
A maioria morrerá logo
sem sua ajuda.
Três deles em uma semana
no mesmo veículo.
Esta espada tem centenas de anos,
e foi chamada de Danzan
pelo 1º samurai que a usou.
Danzan é "separador" em japonês.
É a arma ideal para separar
cabeça e membros do corpo.
Desse jeito.
Estacionei nos fundos.
Entre.
Desculpe, é alugado.
Quem é você?
Eu? Sou Yukio.
E?
Tento achá-lo há mais de um ano.
Porquê?
Para lhe dar aquilo.
Meu patrão quer que fique com ela.
Quem é ele?
Mestre Yashida.
Disse que lhe pertence,
e quer quitar todas as dívidas.
Mestre Yashida está morrendo.
Ele quer agradecer
por salvar-lhe a vida há anos.
Ele sabe que você é
ocupado,
mas quer muito
se despedir pessoalmente.
Onde ele está?
Tóquio.
Espere aí!
Não vou ao Japão.
Seria uma desonra
recusar o pedido dele.
Peça desculpa ao Sr. Yashida,
mas não vou a Tóquio.
Tenho compromissos.
Não se desculpe.
Foi uma honra conhecer o Wolverine.
Não é mais quem sou, entendeu?
Interessante...
Por que foi ao bar
senão por justiça?
- Não sei.
- Não?
- Não!
- Acho que sabe.
Encoste.
É um soldado.
Não sou. Encoste.
- É um soldado.
- Encoste agora!
Já!
É um soldado,
e busca o que soldados buscam.
Que seria?
Uma morte honrada.
O fim da dor.
Quem disse que sinto dor?
Um homem que tem pesadelos toda noite,
sente dor.
Um dia!
Despeço-me do Sr. Yashida
e volto para cá.
Está bem.
Quinze horas.
Depende do vento.
Quinze horas?
Não gosta de voar?
Adoro.
Kuzuri.
Kuzuri. O que isso significa?
Monstro.
Sem dor?
- Não sente...
- Ah, sim. Dor.
Muita dor.
Quantos anos tem?
Faz muito tempo.
Muitas guerras.
Entende?
Porcarias de guerras demais.
Estamos chegando.
Sabe o futuro?
Sei ler um mapa.
Disse que sabia o futuro
dos babacas no bar.
Sei que vão morrer.
Todos vamos morrer.
Disse que morreriam no mesmo veículo
em uma semana.
Se acertar, é um dom e tanto.
Nem todos temos garras.
Eu morro neste avião?
Não.
Não neste avião.
Não deixe as luzes lhe enganarem.
Estes são dias sombrios no Japão.
Alguns acreditam que
quando Mestre Yashida ficou doente,
um sombra caiu sobre nós.
Acha que ele é um deus?
Não. Um homem.
Mas um grande homem.
Depois da guerra,
ele ajudou a reconstruir a nação.
E o negócio da família
se tornou o maior do Japão.
Uau. Eles lhe deram um cartão
para memorizar?
Devo minha vida ao Mestre Yashida.
Mestre Yashida não está bem.
Muitas armas...
Houve ataques.
Tentativas de sequestro,
tentativas de homicídio...
Quem foi?
A máfia japonesa, a Yakuza.
Se fortaleceram
com o enfraquecimento do governo.
Implante de quadril.
Pequeno demais.
Venha.
Quem é?
Shingen, filho do Mestre Yashida.
Ele é bom.
Dá para o gasto.
E aquele visual marrento de botas?
Mestre Yashida valoriza a tradição.
Um olho no passado,
e outro no futuro.
Aquela é Mariko, neta dele.
Mariko.
Algum problema?
Não respondeu meus e-mails.
Não posso contar agora.
Pode contar, sim.
Quem é o troglodita?
O homem que vovô me pediu que achasse.
Ele não pode entrar assim.
Shizu e Saki vão desinfetá-lo
e barbeá-lo.
Uma ova!
Entre na banheira.
É sério?
Está bem.
Já está bom. Chega.
Podem deixar
que eu faço esta parte.
Que foi?
Que é?
Está bonito.
Me sinto violentado.
Prepare mais dois supressores,
e verifique a pressão.
Yashida-sama.
Kuzuri.
Não mudou nada.
Não me surpreende.
Dra. Green,
deixe-nos, por favor.
Só cinco minutos.
Minha oncologista.
Boa escolha.
Esqueci minhas maneiras.
Não ligo mais para estas precauções.
Por muitos anos quis lhe agradecer
por salvar minha vida.
Sim, bem...
Você foi bom para mim.
E foi bom para muitas pessoas.
Pude ver isso mesmo daquele poço.
A pintura é do vilarejo onde nasci.
Representa a coragem e a destreza
do Clã das Sombras.
Guerreiros ninja.
Serviram a minha família por sete séculos.
Não mandei chamá-lo
só para agradecer, Logan.
Quero retribuir.
Oferecer-lhe o que ninguém mais pode dar.
Um presente equivalente
à vida que me deu.
Não preciso de nada.
Não é coisa.
Eternidade pode ser uma maldição.
Não tem sido fácil para você viver tanto.
As perdas que suportou...
Um homem pode perder a razão de viver.
Perder seu propósito.
Se tornar um ronin,
um samurai sem mestre.
Posso dar fim a sua eternidade.
Torná-lo mortal.
O que fizeram comigo,
o que sou, não pode ser desfeito.
As Indústrias Yashida
podem qualquer coisa.
Acreditamos que seu fator de cura
pode ser transferido.
Transferido?
De você para outro.
Já sofreu o bastante, Logan.
Estou confuso.
Vim me despedir
de um homem que conheci.
Sou o mesmo homem.
Não estava pronto para morrer então,
e não estou pronto para morrer agora.
Mas você está,
não está?
Me oferece a morte?
Não.
Não de imediato.
Pode viver uma vida longa e natural.
Se apaixonar, constituir família,
envelhecer
e, algum dia, ter uma morte natural.
É possível.
Foi um prazer revê-lo.
Lamento que tenha adoecido.
Por favor, Logan-san.
Preciso de você de novo.
Temo por minha família.
Temo por tudo que construí.
- Chega. É melhor que saia.
- Por favor!
Vão matá-la.
Quem?
Mariko, minha neta.
Ela é meu tesouro.
Precisa ser protegida.
Não quer o que tenho.
Kuzuri.
Kuzuri!
Lorde Shingen,
seu pai está perguntando por você.
Chegou o momento.
Preciso falar com meu pai...
antes que ele fale com meu avô.
Falará com você depois, Mariko.
Pai! Preciso vê-lo agora!
Agora não, Mariko!
Cuidado que escorrega.
Me solte.
Pare de se debater.
Me largue.
Só queria se despedir, hein?
Cresceram juntas.
Sim.
Mas não é irmã dela.
Não.
Mestre Yashida me adotou
numa viagem ao sul.
Levou Mariko para ver uma fábrica
que construía.
Eu estava vasculhando o lixo atrás de
comida.
E a trouxeram para cá?
Mariko sempre teve dificuldade
em fazer amigos.
O avião estará pronto pela manhã.
Durma aqui.
Não fique tão triste, Shingen.
Ainda estou morrendo.
Estarei em meu escritório
se precisar de mim.
Não há jeito fácil de dizer isto.
Mas nunca foi fácil para nós, não é?
Eu tentei, pai.
Fez o melhor que pode.
Sempre foi meu sucessor assumido.
Então nos últimos anos, como um teste,
lhe permiti mais controle.
Foi uma honra.
E agora percebo que foi um erro.
Trouxe esta empresa para perto da ruína.
Quando eu morrer, outro assumirá
meu lugar como presidente.
Pai, desculpe se o desapontei...
Não vamos nos insultar um ao outro.
Você não é o homem para liderar Yashida.
Não pode trazer alguém de fora.
Nisso, está correto.
Isso jamais vai acontecer.
Eternidade pode ser uma maldição.
Kuzuri.
Não sente dor, Kuzuri?
Sua made?
Oferta interessante.
Por que recusou a proposta dele?
Pensei que quisesse ficar comigo.
Venha cá.
Morreu.
Eu não previ isso.
Quem é aquele com a Mariko?
É Noburo Mori.
Ministro da Justiça, um astro em ascensão.
É noivo da Mariko.
Faça reverência.
Curve-se!
Lorde Shingen, Sr. Logan.
Sei quem ele é.
Seu pai era um bom homem.
Ele dizia o mesmo de você.
Também, sempre foi fascinado
por sua espécie.
Por que acha que ele mandou
nossa pequena Yukio atrás de você?
Para se despedir.
Agora que já se despediu,
hora de voltar para sua caverna.
Quer que eu conheça mais alguém?
Eu lhe prometo,
Mestre Yashida,
ficar atento
e dedicar minha vida
a proteger Mariko.
A armadura
pertenceu a Shiruba-Samurai,
o Samurai de Prata.
Vai vigiar o velho para sempre.
Logan?
Há algo errado.
Largue.
Logan!
Kuzuri.
Rápido, vamos!
Yukio!
Mariko!
Rápido. Vamos.
Entre aqui! Venha!
Saiam!
Aqui! Rápido!
Vamos indo!
Corra! Vá!
Está sangrando.
Precisa de ajuda.
Só não pare.
Obrigada pelo que fez.
- Eram Yakuza.
- Estou bem.
Por que querem você?
Estou bem. Posso seguir sozinha daqui.
É melhor que vá.
Procure um médico.
Confortável!
É um trem-bala, não é?
Não preciso de sua ajuda.
Eles alcançam uns 480 km/h?
Esse ato covarde foi
obra da Yakuza.
Uma reação violenta a meus esforços
de acabar com o crime organizado.
Eles saíram pelo portão norte.
Ela estava com o estrangeiro.
Seu amigo estrangeiro,
onde ele está?
A última vez que o vi,
estava protegendo sua filha.
Você é uma boneca.
A companheira
de uma criança que cresceu.
Não se esqueça disso.
Aonde vamos, Mariko?
Aonde vamos?
Vou até o fim da linha.
Minha família tem uma casa no sul.
É burrice.
Não quis ofender,
mas vão procurar lá.
Não neste lugar.
- Quer ficar só?
- Quero.
- Entendo.
- Será?
Pode acreditar.
Se me afastar,
não chega ao fim do dia.
Não finja que está tudo bem
quando não está, princesa.
Só se quiser morrer.
Nesse caso, está fazendo direitinho.
Que diabos?
O que está acontecendo?
Que houve?
Saltamos aqui. Vamos.
Escute! Temos de achar um lugar seguro.
Não entendo.
Como sabe que eram Yakuza?
Eram os mesmos do templo.
E me queriam?
Vamos achar um lugar seguro
e sair das ruas.
- Não entendo.
- Calada! Escute.
Conhece este lugar?
Onde é o centro?
Em frente.
Onde é a parte boa da cidade?
Oito quarteirões para lá.
Ótimo. Ficamos aqui.
Vamos.
É um hotel de amor!
De quê?
É para amor.
Para casais, entendeu?
Sei...
Oi.
Dois quartos conjugados
e no mesmo andar de preferência.
Um do ladinho do outro. Juntinho.
Mesmo andar.
E aí?
Não há quartos conjugados.
Perguntou se preferimos a 'masmorra',
a 'sala da enfermeira',
ou a 'missão a Marte'.
Este serve.
A decolagem foi um sucesso!
Até que é confortável...
Onde pretende dormir?
Não pretendo.
Perdeu muito sangue.
Não cansou de bancar o herói?
Mas os caras tentaram matá-la.
Deixe rolar.
Não é difícil morrer.
Venha para mim.
Logan...
Está indo.
Mate-o logo!
Quer dizer algo
antes de morrer, estrangeiro?
É a Mieko do hotel e o neto dela, Hitoshi.
É médico?
De certa maneira, sim.
Ele é veterinário.
Estudante.
Animais de grande porte.
Obrigado.
Você o cortou umas duas vezes
enquanto levava pontos.
Tudo bem. Não tem problema.
Obrigado.
Nunca precisei disto.
DO quê?
De ajuda?
A médica loura que ajudou seu avô.
Quem é?
Ele a conheceu ano passado
quando foi aos EUA para tratamento.
Seu avô disse que meu fator de cura
podia ser tirado de mim, transferido.
Não me curo como antes.
Ela fez isso comigo.
Loura!
Quanto é? Quanto é?
Quanto é?
Espero você há duas horas.
Não tem respeito.
Não os achou?
Não brinque comigo
que eu mato você.
Se me fizesse sentir algo,
Harada, seria sublime.
Arranco sua boca antes que possa abri-la
para falar mais besteiras.
Pedi que fizesse só uma
coisa, homenzinho.
Trazer o mutante.
Não trabalho para você.
Trabalho para a Casa...
Trabalha para Yashida.
Já sei.
Porém, não cumpre o último desejo dele.
Se fizesse ideia de como o decepciona...
Cadê o Logan?
Não terminei com ele.
O mutante tem poderes.
É só um homem agora.
A carne dele está fraca.
Eu fiz isso.
Suprimi o poder dele para dominá-lo.
É a mim que devia respeitar.
Ache-os antes da Yakuza.
Saltamos aqui.
Onde estamos?
Nos arredores de Nagasaki.
Por aqui.
É o cara do enterro, o arqueiro.
Ele foi seu namorado.
Esse é Harada.
Fomos campeões naquele verão.
Ele com o arco e eu, com as facas.
Eu e Harada pretendíamos nos casar.
O que te impediu?
Vovô.
Tínhamos de esperar
até fazermos 15 anos.
Vieram da montanha e do mar.
Hashis na vertical são mau presságio.
Lembram incensos num enterro.
Tudo tem um significado.
Então, naquela noite, em casa,
quando saiu na chuva,
qual era o significado?
Meu avô estava morrendo.
Sabia que ia morrer.
Ficou doente muito tempo.
Não era a morte dele que eu temia.
Então, o que temia?
O que ele lhe disse?
Por que seu pai lhe bateu?
Eu tentei avisá-lo.
DO quê?
O que seu avô te disse?
Ele me disse que,
em três dias,
quando lerem o testamento dele,
eu vou me tornar
a pessoa mais poderosa do Japão.
Ele me deixou tudo.
A empresa?
Eu não queria.
Ele sabia disso.
Não sei por que deixou para mim.
Era tudo que meu pai sonhava.
Então, foi por isso.
E aquele seu noivo? Nostromo.
Noburo.
Ele sabe disso?
Não.
Por que casar com ele?
Parece um babaca.
Meu pai combinou tudo ano passado.
Quê?
Dá a ele melhor acesso
ao cenário político.
Desobedecer a meu pai
seria desonrá-lo.
Sei que não vai entender.
Não é japonês.
Nossa ilha é longa e fina.
Só há trens em duas direções.
Garanto, Shingen,
que meus homens se esforçam.
Então, são imbecis!
Já desperdiçaram meu tempo demais.
Tenho de cuidar dos negócios de meu pai.
Saiam e achem-na!
Diga que tem
notícias melhores de seus contatos.
Lerão o testamento em três dias.
O tempo está acabando.
Logo, espero.
Mandarei homens ao sul.
Foi lá que achamos os corpos.
Se a Yakuza foi ao enterro,
há um espião.
Nunca vão me achar aqui.
Não está segura.
Vou até aí.
Vão segui-la.
Por favor.
Espere alguns dias.
Estou bem.
Logan está aqui.
Ele está ferido.
Chegou alguém.
Mariko?
Vou desligar.
Uma árvore caiu na estrada.
Os homens precisam de ajuda.
Está bem?
Cansado.
Quer alguma coisa?
Não.
Vai ajudar.
É hora.
Que foi?
Por favor, aceite.
Obrigado.
Não.
Duas mãos.
A espada japonesa requer duas mãos.
Assim?
Isso.
É linda, Yashida.
Não posso aceitar.
Por favor.
Obrigado.
Guarde-a.
Guarde-a para mim.
Algum dia, venho pegá-la.
É hora.
Foi aqui que aconteceu.
Foi como conheci seu avô.
Nos escondemos ali.
Ouvi histórias.
Meu avô dizia que
o ocorrido aqui serve de prova
que tudo no mundo acha paz...
com o tempo.
Dizia que a humanidade
se recupera de tudo.
Talvez consiga também.
Você não dorme muito bem.
Grita à noite.
Quem é Jean?
Melhor voltarmos.
Vai chover.
Farei o chá.
Para você.
Não é assim.
Precisa amarrar como um samurai.
Seu avô me chamou de ronin,
um samurai sem mestre.
Ele disse que meu destino
era viver para sempre
sem razão para viver.
Ele estava certo?
Estava.
Ainda está?
Ei.
Que está fazendo?
Não vai terminar bem.
Todos que ama, morrem.
Kuzuri.
Sabe o que significa?
É um animal.
Uma criatura feroz
com garras longas e dentes afiados.
Não tem medo de nada.
Quando eu era criança, tinha pesadelos.
Acordava e corria para meus pais.
Meu pai ficava bravo.
"Volte a dormir. Encare seus medos."
Meu avô era diferente.
Contava histórias
sobre o Kuzuri, amigo dele,
que conheceu no fundo de um poço.
Ele dizia que o Kuzuri era mágico,
e salvou a vida dele.
Ele dizia que o Kuzuri me protegia também
enquanto eu dormia na cama.
Quem é Jean?
Ela é como você?
Que houve com ela?
Ela morreu.
Eu a matei.
Junto com o Kuzuri.
Logan.
Mariko?
Logan!
Mariko!
Não! Logan!
Não!
Logan!
Mariko!
Não!
Logan!
Mariko! Mariko!
Aonde vão levá-la?
Aonde, seu merda?
Eu não falo, estrangeiro.
Nunca falo.
Quem o contratou?
Leve-me a Noburo.
- Logan.
- Leve-me a ele.
Preciso contar algo.
Leve-me agora.
Espere no carro.
- Logan.
- Que foi?
Vi você morrer.
Quê?
Quando viu? Agora?
Um tempo atrás.
Mas não vejo a cena inteira.
É como espiar por uma fechadura,
mas eu sempre acerto.
Só posso ver uma parte
da vida de uma pessoa,
a morte.
Eu vi a sua.
O que você viu?
Vejo você deitado,
com sangue para todos os lados.
Você segura seu próprio coração na mão.
Ele não bate.
Não é hora de bobagem.
Aos cinco anos,
eu sabia como meus pais morreriam.
Eu vi acontecer do banco traseiro.
Olhe para mim.
Muitos tentaram me matar,
mas ainda estou aqui.
É.
Mas está diferente agora, não está?
Podem ferir você.
Podem matar você.
Espere no carro.
Fique no carro.
Precisa de ajuda.
Não está seguro em suas condições.
Pense em mim como guarda-costas.
Sensual.
Venha!
Já vai.
Quarta rodada.
Aqui está.
Bebida, minha dama.
Caiam fora.
Você, não.
Posso ser antiquado,
mas pensei que noivado
fosse o fim da gandaia.
Sou Ministro da Justiça.
Sabe o que posso fazer com você?
Vai tentar falar grosso
nessa cuequinha vermelha?
Tem dez palavras.
Dez palavras
para me explicar
por que o Ministro da Justiça
quer que a Yakuza mate sua noiva.
Se eu não gostar do que disser,
voa por essa droga de janela.
Não faz a menor ideia do que se passa.
Quantas palavras foram?
Nove.
Nove. Falta uma palavra.
Jura?
Shingen. Shingen!
Continue.
Desde que adoeceu,
o velho Yashida gastou bilhões
em médicos, curandeiros...
Estocou adamantium
no laboratório do norte
para tentar secretamente prolongar a vida.
Levou a empresa à beira da falência.
Era obcecado por você.
Inglês!
Shingen mentiu, protegeu o velho,
escondeu a dívida
dos acionistas e da diretoria.
Tentou ser bom filho
pensando na recompensa.
Mas o velho deixou tudo para a neta.
Se Mariko ganhasse poder,
não casaria.
Verdade.
Mariko nunca levaria
o casamento a cabo
depois do testamento revelado.
Nunca gostou de mim.
Sério? Um cara de classe como você.
Shingen me prometeu
uma fortuna para ajudá-lo.
Aí, pôs a filha dele a prêmio.
É isso?
Carreiras políticas não duram para sempre.
Tem razão.
Espere! Não!
Queria a verdade.
Eu disse a verdade.
Não gostei dela.
Como sabia da piscina?
Não sabia.
Sabia que fiz biologia na faculdade?
Genética.
Há genes que pulam gerações.
Genes recessivos.
Olhos.
Cabelo.
Talento.
Temperamento.
Nem toda criança
recebe os mesmos genes.
Meu pai se via pouco em mim,
mas, em você,
era como se olhar num espelho.
Como convenceu meu pai
a lhe dar controle
da maior corporação da Ásia?
Enlouqueceu.
Estou só acordando.
Se me matar, vai perder
a pouca honra que lhe resta.
Nada tema.
Não quero feri-la.
Quero ajudá-la.
Dar fim a sua dor.
O que o mutante impediu
semana passada.
Eu nunca quis morrer, pai.
Está tudo bem.
Venha.
Que é isso?
Você nem pode imaginar.
Você.
Eu.
Desculpe interromper,
mas preciso da sua filha viva.
Que é você?
Uma química, uma niilista,
uma capitalista, uma mutação.
Uma víbora.
Cadê a segurança?
Yakuza.
Shingen?
Logan.
VENHA BUSCÁ-LA
Esta foto aqui.
Onde fica?
O local de nascimento de Yashida.
A empresa construiu um complexo
na encosta da montanha.
É longe?
Elonge?
Fica a 500 km daqui.
Tenho de tirar isto de mim.
Como?
Não, pare.
Eu o vi morrer.
Nunca me engano.
Nunca erro.
Nem sempre.
Não viu a morte do velho.
Morre nesta sala com o coração na mão.
Não vou deixá-la
com loucos assassinos.
Sou a única chance dela,
mas não com aquilo em mim.
- Vai morrer.
- Talvez seja bom.
Não, escute, Logan!
Não, pare. Logan!
Não vai querer ver isto.
Não! Escute!
Por favor, não!
Não, pare. Escute!
Logan!
Saia!
Fique longe dele!
Ele matou seu mestre.
Seduziu sua irmã.
Agora, você o quer?
Não enxergo.
Nunca passará de uma mendiga.
É louco.
Elouco.
Não.
Yukio.
Logan!
Logan! Logan!
Não bata nos meus amigos.
Cadê a Mariko?
Sumiu. A Víbora a levou.
Foi a obsessão do meu pai
por mutação, por erros de Deus,
como você e ela,
que destruiu esta casa.
Tentou matar sua filha.
Viva com isso.
Que tipo de monstro é você?
O Wolverine.
Vamos! Levante!
Isso mesmo.
Eu errei.
Eu falei.
Deixe-me vê-la.
Não é nada.
Obrigado.
VENHA BUSCÁ-LA
É uma armadilha, Logan.
Por que me trouxe aqui?
Que esconde?
Já vai saber.
Bem-vinda, Mariko.
Está tudo bem.
Ela também serve à Casa de Yashida.
Ela serve a si mesma.
Infectou Logan.
E meu avô?
Com que o infectou?
Realizei o último desejo dele.
Ajudei-o a descansar.
Agora, é sua vez.
Ouça-me, mutante.
Ela não será machucada.
Ela ficará bem.
Enquanto fizer seu trabalho.
Logan chegará logo, deve se preparar.
Foi fácil atraí-lo para cá.
Será outra coisa capturá-lo.
Estamos prontos.
Ele nunca encarou o Clã Negro.
Sim, bem...
Molhe suas flechas nisto.
Não vai matá-lo,
mas vai deixá-lo mais lento.
Fique com suas poções.
Ele não é um desafio para nós agora.
Ele está fraco.
Certo.
Mas quando falhar...
terá isto.
Descansou bem?
Não sei o que disse ou fez
para enganar Harada e meu avô.
Se acalme.
Seu avô me procurou.
Sou chefe da família agora.
E qual será a razão para isso?
Por que acha que o velho escolheu você?
Porque é forte?
Ou porque é fraca?
Vejo que veio lutar.
É inútil.
Está fraco e é um só.
O Clã das Sombras protege
a Casa de Yashida há 700 anos.
Trouxe só esses caras?
Vou pegá-la.
Agradecemos por proteger Mariko,
mas precisa fazer mais um sacrifício
pela família dela.
Vá se ferrar, bonitão.
Yukio, corra!
Logan.
Kayla.
- Te amo.
- Kayla!
Logan.
Logan!
Mariko!
Jean.
Salve-me!
Se afaste. Não precisa.
Onde ela está? Cadê Mariko?
Onde?
"Cadê Mariko?"
Ainda apaixonado?
Que gracinha...
Impressionante, não?
Ele é feito de adamantium como você.
Logan, eu entendo
que esteja frustrado.
Sei que ela está aqui.
Quero vê-la.
Quer respostas.
Quero respostas.
Queria poder dizer mais, mas fui
contratada também por ser discreta.
Sei que foi.
Isso,
e um talento para misturar
bioquímica e metafísica.
Toxinas letais são minha especialidade.
Ser geneticamente imune a todo veneno
conhecido pelo homem ajuda.
Ser imune à toxina
que é a própria humanidade,
ajuda também.
Seguinte, sua perua mutante maluca,
por que não abre as algemas
e vemos quem é feito do quê?
As garras.
Já podemos começar.
Sei que gosta dele.
Precisa se libertar disso.
Você é uma Yashida.
Ela traiu meu avô,
e você também.
Não.
Fomos criados juntos.
Confie em mim.
Deixe-me ir até ele!
Ele salvou minha vida!
Deixe-o ir!
Não é fácil,
mas vou seguir o desejo do avô.
O inseto inibidor que achou dentro de si,
era meu.
Você tirou sozinho.
Não esperava por essa.
A Víbora é má
nós sabemos,
mas ela serve a um propósito
Cadê ela?
Desejado por seu avô.
Você é forte.
Tem coragem.
Coragem verdadeira.
Mas não vai ajudar muito agora.
O quê?
Confie em mim.
É difícil?
Nosso destino é ficar juntos.
Ainda podemos ficar juntos.
Talvez...
Pare!
É loucura.
Vamos!
Vá!
Corra!
Vamos!
- Venha!
- Vá! Corra!
Saia!
Venha.
Não é assim.
Duas mãos.
Mestre...
Oi, xará!
Harada.
Me desculpe.
Agora, morre.
Não é meu dia.
Logan-san.
Não fique tão chocado.
Com você a meu lado,
sobrevivi a Nagasaki.
É claro que sobreviveria a isto.
Está tudo bem.
Não demora muito agora.
Eu e a Dra. Green estávamos esperando.
Só esta armadura me mantém vivo.
Construímos para me deixar forte,
e eu tomar o que você não quis dar.
Transferir seu fator de cura indesejável
para meu corpo.
Meu legado deve ser preservado.
Seu erro foi acreditar
que uma vida sem fim
não pode ter significado.
É a única vida significativa.
Aguente.
Estamos quase lá.
A paz que você sempre quis.
Sua recompensa.
Estou dando para você a morte
que tanto esperou.
Esta sensação
de ser invencível
como você.
Você é um monstro.
Mariko.
Sou eu. Seu avô.
Enterrei meu avô.
Pediu que viesse me despedir.
Sayonara.
Está bem?
Logan.
Está aqui.
É claro.
Pode ficar?
Não posso.
Pode, sim.
Era isto que queria.
Não quero mais.
Estou sozinha aqui.
Você me pôs aqui.
Estava machucando gente, Jean.
Foi preciso.
Eu te amo, Jean.
Sempre amarei.
Você é minha única família.
Fique bem, irmã.
Erro ao pensar que logo virá me visitar?
Fique.
Não posso, princesa.
Sou um soldado,
e me escondi por tempo demais.
No perfil de negócios desta noite,
Mariko Yashida.
A passagem da tocha
de duas gerações Yashida
quando Mariko Yashida assume o comando
desta gigante tecnológica.
Sei que o propósito de uma corporação
será sempre o lucro,
mas as Indústrias Yashida acreditam
que também podem servir à comunidade.
Já se decidiu?
Quê?
Mariko diz que podemos ir
aonde quisermos.
É só dizer.
Que está fazendo?
Sou sua guarda-costas.
Aonde quer ir?
Comece decolando.
E depois?
Veremos.
Interessante...
Subpack e Ajustes:
Lapumia
Continue aí que tem extras :)
WOLVERINE IMORTAL
DOIS ANOS DEPOIS
Com tecnologia de ponta
e as melhores mentes do mundo,
estamos na linha de frente
mantendo sua saúde e segurança.
Indústrias Trask,
resolvendo hoje os problemas de amanhã.
Prefiro ser revistado.
Estou fora.
- Pode passar.
- Eu aguardo.
Que deseja?
Há forças sombrias, Wolverine.
Forças humanas constroem uma arma
que pode acabar com nossa espécie.
Que desejo?
Sua ajuda.
Por que confiaria em você?
Não confiaria.
Olá, Logan.
Como é possível?
Como disse há muito tempo,
não é o único com dons.
Tradução: Viviane Wandalsen
Tradução: Mário Menezes