Mutação: é a chave da nossa evolução.
Permitiu evoluirmos até sermos
a espécie dominante do planeta.
Normalmente, esse processo
leva milhares e milhares de anos.
Mas, a cada centena de milênios,
a evolução dá um salto.
POLÔNIA 1944
MERIDIAN, MISSISSIPI
O futuro não muito distante
As Cataratas do Niágara,
até as rochosas canadenses...
e dali são apenas
uns 200 km até Anchorage.
- E não é muito frio?
- A ideia é essa, bobo.
Senão, não seria uma aventura.
E quando pretende ir?
Eu não sei.
Depois do colegial, antes da faculdade.
- Marie!
- Eu não seio que aconteceu.
- David?
- Eu não sei, eu apenas o toquei.
- Não quis...
- Chame uma ambulância!
Nós apenas nos tocamos.
Fique longe!
- Chame a ambulância!
- Não me toque!
Estamos agora presenciando o começo
de um novo estágio da evolução humana.
Estas mutações se manifestam na
puberdade, após algum estresse emocional.
Obrigado, Srta. Grey.
Foi bem educativo.
No entanto, não abordou a
questão que é o foco desta audiência.
Três palavras: eles são perigosos?
Não éjusto, senador Kelly.
A pessoa errada dirigindo
um carro pode ser perigosa.
- Nós é que damos a licença.
- Sim, mas não para viver.
Senador, os mutantes que se identificaram...
foram recebidos com medo e hostilidade.
E é por causa desta hostilidade...
que eu solicito ao Senado que vote
contra o registro dos mutantes.
- Forçá-los a se exporem...
- Se exporem?
Do que é que têm medo a
ponto de se esconderem?
- Eu não disse que se escondem.
- Deixe-me mostrar.
Tenho aqui uma lista de mutantes
identificados morando aqui mesmo nos EUA.
- Senador Kelly...
- Uma garota que atravessa paredes.
O que a impediria de atravessar
os cofres de um banco ou da Casa Branca?
E há rumores sobre mutantes muito poderosos...
capazes de lerem nossos pensamentos...
eliminando nosso livre arbítrio.
O povo americano tem o direito
de decidir se quer suas crianças...
na escola com mutantes.
Sendo ensinadas por mutantes.
Senhoras e senhores, a verdade
é que os mutantes são uma realidade.
E estão entre nós.
Precisamos identificá-los...
e, acima de tudo, precisamos
saber do que são capazes.
Eric.
O que está fazendo aqui?
Por que faz perguntas
cujas respostasjá conhece?
- Não desista deles, Eric.
- O que quer que eu faça, Charles?
Já ouvi estes argumentos antes.
Tempos atrás.
A humanidade evoluiu desde então.
Sim, somos o resultado da evolução.
Você está xeretando aqui, Charles?
O que está procurando?
Procuro esperança.
Eu lhe trare¡ esperança, velho amigo.
E peço apenas uma coisa em troca.
Não intervenha.
Nós somos o futuro, Charles. Não eles.
Eles já não importam mais.
NORDESTE DE ALBERTA, CANADÁ
Chegamos.
Onde estamos? Pensei que me
levaria até a cidade de Laughlin.
Esta é Laughlin.
Cavalheiros, nunca v¡ nada assim antes.
Vão deixar este homem sair
daqui com seu dinheiro?
Não!
Eu luto com ele!
Senhoras e senhores...
nosso salvador.
Não o acerte no saco.
- Você disse que vale tudo.
- Vale tudo, mas ele leva a mal.
Seu idiota!
Senhoras e senhores, o vencedor
desta noite e ainda o Re¡ da Gaiola...
o Wolverine.
GORJETA NÃO É UMA CIDADE NA CHINA
Quer outra coisa, docinho?
Ou vai continuar na água?
Quero uma cerveja.
A Ilha Ellis, que já foi local de chegada
dos imigrantes americanos...
abre suas portas novamente.
Os preparativos estão quase prontos para
o encontro mundial das Nações Unidas.
Será o maior encontro de
lideres mundiais da história.
Eles discutirão assuntos como
economia mundial, armamentos...
até o fenômeno dos mutantes e
seu impacto no cenário mundial.
Os legisladores americanos dizem
que o debate sobre os mutantes...
deve ser encarado como
um assunto diplomático.
Você me deve dinheiro.
Stu, deixa disso.
Nenhum homem leva
uma surra dessas sem ficar marcado.
Qual é, não vale a pena.
Eu se¡ o que você é.
Vocêjá perdeu seu dinheiro.
Se continuar, vai perder algo mais.
Cuidado!
Saia do meu bar, sua aberração.
Que diabos está fazendo?
Desculpe, precisava de uma carona.
Pensei que me ajudaria.
Saia.
- E para onde irei?
- Eu não sei.
- Não sabe ou não se importa?
- Tanto faz.
- Eu salve¡ sua vida.
- Não salvou, não.
Não tem nada para comer, tem?
Meu nome é Vampira.
Esteve no exército?
Não é isso que quer dizer?
- Puxa.
- O quê?
Minha vida não é tão ruim assim.
- Se prefere a estrada...
- Não, é legal.
Parece aconchegante.
Ponha as mãos no aquecedor.
Não vou te machucar, garota.
Não é nada pessoal.
E que quando me tocam, algo acontece.
O quê?
Não sei, as pessoas se machucam.
Está certo.
Dói quando elas saem?
Toda vez.
Vampira?
Que tipo de nome é esse?
Não sei. E Wolverine?
Que nome é esse?
Meu nome é Logan.
Marie.
Deveria usar o cinto de segurança.
Escuta, eu não preciso de conselho...
Você está bem?
- Garota, você está bem?
- Estou presa!
Não deveria ter trazido alguém de volta?
- O que houve?
- Eles sabiam.
Charles...
- Onde está o mutante agora?
- Com eles.
Eu de¡ o primeiro passo.
É tudo o que sabem.
Venha, o encontro da ONU está próximo.
E hora do nosso pequeno teste.
Aonde ele está indo?
Aonde você está indo?
Por aqui
- Aonde você está indo?
- Por aqui.
Ele está ali.
Qual é a pressa?
PoraquL
Bom dia, Logan.
Quero suas definições dos princípios
humanos de fraco e forte até quarta.
Por hoje, é só.
- Tchau, Professor.
- Tchau, Kitty.
Física.
Sou Charles Xavier.
Quer tomar café da manhã?
Onde estou?
Westchester, Nova York.
Você foi atacado e trazido
para cá para ser tratado.
- Não preciso de tratamento médico.
- Sim, é claro.
- Onde está a garota?
- A Vampira está aqui e está bem.
Mesmo?
Logan, quero que conheça Ororo Munroe,
também conhecida como Tempestade.
Este é Scott Summers,
também conhecido como Ciclope.
Eles salvaram sua vida.
Acredito que tenha
conhecido a Dra.Jean Grey.
Esta é a minha escola para superdotados.
Está a salvo de Magneto aqui.
O que é “magneto'?
Um mutante muito poderoso.
Ele acredita que haverá uma guerra entre
os mutantes e o resto da humanidade.
Acompanho suas atividades
há algum tempo.
Foi atacado por um dos mutantes dele,
chamado Dentes-de-sabre.
Dentes-de-sabre?
Tempestade.
Do que eles o chamam? Rodas?
Esta é a coisa mais estúpida quejá escutei.
E Ciclope, certo?
Quer sair do meu caminho?
Logan,já faz uns 15 anos, não é mesmo?
Vivendo o dia-a-dia,
mudando de lugar para lugar...
sem saber quem ou o quê você é.
Pare.
Dê-me uma chance.
Talvez possa ajudá-Io a descobrir
algumas respostas.
E como sabe?
Você não é o único dotado.
- Aonde vai?
- Aonde ele vai?
Por aqui
O que é este lugar?
O anonimato é a melhor defesa dos
mutantes contra hostilidades.
Sem poderes!
Pensam que somos apenas
uma escola para jovens superdotados.
Ciclope, Tempestade e a jean foram
alguns dos meus primeiros alunos.
Eu os protegi.
Ensine¡ a controlarem seus poderes...
e, com o tempo, a ensinar outros também.
A maioria dos alunos são
fugitivos, assustados e solitários.
Alguns tão poderosos que são
um perigo para s¡ e para os outros.
Como sua amiga Vampira.
Incapaz de contacto humano,
provavelmente até o ñnal da vida.
Mas aqui ela está cercada
de outros de sua idade.
Aprende, é aceita, e não temida.
- John.
- Desculpe.
Sou Bobby.
Como se chama?
Vampira.
- O que acontecerá a ela?
- Isso é com ela.
Voltar ao mundo como uma jovem
educada, ou ficar e ensinar outros...
a se tornarem o que as crianças
afetuosamente chamam de "X-Men".
Bem-vinda à Escola dos Mutantes.
Mas a escola é só nossa fachada.
Os andares subterrâneos,
no entanto, são outra coisa.
Quando era garoto, descobri que tinha
o poder de controlar mentes.
Podia obrigá-Ias a fazer
ou pensar o que eu quisesse.
Quando tinha 17 anos,
conheci umjovem chamado Eric Lensherr.
Ele também tinha um poder:
criar campos magnéticos e controlar metal.
Acreditando que a humanidadejamais nos
aceitaria, ele se tornou amargo e vingativo.
Ele se tornou o Magneto.
Há mutantes com poderes incríveis, Logan.
E muitos não compartilham
meu respeito pela humanidade.
Se não nos opusermos a eles, os dias da
humanidade podem estar contados.
Faço um trato com você.
Dê-me 48 horas para descobrir
o que o Magneto quer com você...
e dou-lhe minha palavra
que usarei todo o meu poder...
para ajudá-Io a descobrir o que perdeu,
e o que está procurando.
MANDE OS MUTANTES
PARA A LUA PARA SEMPRE
Senador, é a favor
do registro de armas, certo?
Pois algumas dessas “crianças"...
têm poder de destruição 10 vezes
maior que qualquer arma de mão.
Não, não vejo a diferença.
Tudo que vejo são armas em nossas escolas.
Bem, é justo. Certo.
Então?
Vai ser uma votação apertada.
E o encontro da ONU?
O mundo estará assistindo.
Talvez possa usá-Io em seu benefício.
Somos americanos, Henry.
O resto do mundo que lide com
os mutantes dojeíto que quiserem.
Sabe esta situação?
Esses mutantes?
Gente como essa Jean Grey?
Por mim, colocava todos eles na cadeia.
É uma guerra.
É por isso que gente como eu existe.
Onde diabos estamos?
Piloto!
Por causa de gente como você é que eu
tinha medo de ir à escola quando criança.
Desculpe.
Pelo quê?
Se a machuquei.
Então, não podia esperar para
tirar a minha camisa de novo?
O metal é uma liga chamada adamantium.
supostamente indestrutível.
Foi inserida cirurgicamente
em todo seu esqueleto.
Como pode ter
sobrevivido a tamanha operação?
Sua mutação.
Ele tem capacidade regenerativa imediata.
Isto também impossibilita
determinar sua idade.
Ele pode muito bem ser mais
velho que você, Professor.
- E quem fez isto com ele?
- Ele não sabe.
Nem tampouco se lembra de
sua vida antes da operação.
Experiências com mutantes.
Não é novidade.
Mas nunca vi nada assim antes.
E o que o Magneto quer com ele?
Não tenho certeza que seja
ele quem o Magneto quer.
O Groxo tem uma língua danada, Senador.
Assim como você.
Quem são vocês?
Onde está o Henry?
O Sr. Guyrich está morto
já faz tempo, Senador.
Mas a Mística aqui lhe fará companhia.
Ela é cheia de surpresas.
Seja lá o que fizer comigo...
cada palavra que disse será confirmada.
Você teme a Deus, Senador?
É uma frase tão estranha.
Sempre pensei em Deus como um mestre.
Como um portador de luz,
sabedoria e tolerância.
Sabe, acho que o que realmente teme
sou eu.
Eu e minha espécie.
A irmandade dos mutantes.
Não é surpresa, a humanidade
sempre teme o que não entende.
Bem, Senador, não tema a Deus.
Nem a mim.
Não mais.
O que pretende fazer comigo?
O trabalho de Deus é lento.
Acho que ficará confortável aqui.
Onde fica seu quarto?
Com o Scott, mais para Iá.
É este o seu dom?
Aguentar aquele cara?
Sou telecinética.
Posso mover coisas com a minha mente.
Mesmo? Que coisas?
Todas as coisas.
Também tenho habilidades telepáticas.
Como o seu Professor?
Não tão poderosas. Mas ele está
me ensinando a desenvolvê-Ias.
Tenho certeza que sim.
- Então leia minha mente.
- Acho melhor não.
Qual é, tem medo de gostar?
Duvido.
O que vê?
Scott.
Boa noite, Logan.
Va¡ me dizer para ficar
longe da sua garota?
Se eu tivesse que fazer isto,
ela não seria minha.
Quer dizer, então, que não tem nada
para se preocupar. Certo, Ciclope?
Fica irritado porque um garoto
como eu salvou a sua vida?
É melhor tomar cuidado,
talvez não esteja Iá da próxima vez.
E, Logan, fique longe da minha garota.
Logan?
Logan. Logan, acorde.
Socorro!
Alguém, socorro!
Scott, pegue um travesseiro.
Foi um acidente.
Logan?
O que houve?
- Ela está bem?
- Ela ficará bem.
O que ela fez comigo?
Quando a Vampira toca alguém...
ela toma sua energia, sua força de vida.
No caso de mutantes,
ela absorve seus poderes por um tempo.
No seu caso,
sua habilidade para se curar.
Eu senti que ela quase me matou.
Poderia se tivesse continuado.
Como está se sentindo, Senador?
Avançado, espero.
Que diabos fez comigo?
Senador, isto não faz sentido.
Aonde iria?
Quem vai acolhê-Io
agora que é um de nós?
Tommy, larga isso.
Tommy, por favor.
Vou contar pra mamãe.
É um mutante?
...encontro da ONU.
Com a presença de mais de 200 líderes...
o Serviço Secreto transformou
a Ilha Ellis em um Fort Knox...
para a noite de gala de amanhã.
A Ilha Ellis ñca a menos
de um quilômetro de...
Vampira.
Bobby.
Vampira, o que foi que fez?
Dizem que rouba os poderes
de outros mutantes.
Não, eu só tomei emprestado.
Nunca use seus
poderes contra outros mutantes.
Não tive escolha.
Não, você não entende...
Se eu fosse você, daria o fora daqui.
O que quer dizer?
Os estudantes estão assustados.
O Professor Xavier está furioso.
Não se¡ o que fará com você.
Você ficará melhor por conta própria.
Deve ir embora.
O que está procurando, Eric?
É estranho.
Há mutantes mais poderosos.
Por que este é tão importante para ele?
- Talvez seja seu talento com as pessoas.
- Você não gosta dele.
Como adivinhou?
Bem, posso Ier mentes, sabe.
- Onde está ela?
- Quem?
Vampira.
Ela se foi.
Bem-vindo, Professor.
Bem-vindo ao Cérebro.
Esta certamente
é uma enorme sala redonda.
As ondas cerebrais dos mutantes são
diferentes das dos humanos normais.
Este aparelho amplifica meus poderes
e me permite localizar mutantes à distância.
É assim que pretendo encontrar a Vampira.
E por que não o usa para achar o Magneto?
Já tentei, mas ele achou
uma maneira de bloquear.
E como ele consegue?
Porque ele me ajudou a construí-Io.
Agora, se me der licença...
Você já...?
Usou o Cérebro?
Não.
É preciso um certo controle e...
para alguém como eu, é...
Perigoso.
...embarque na plataforma 4.
- Ela está na estação de trem.
- Onde fica?
Oeste daqui, mas não deve deixar a mansão:
é a oportunidade que o Magneto quer.
- Escute, ela fugiu por minha culpa.
- Tínhamos um acordo.
Ela está bem. Só está chateada.
Tempestade, Ciclope, achem-na.
Tentem falar com ela.
O quê?
Onde está minha moto?
Ei, garota.
Eu lamento pela noite passada.
Eu também.
Está fugindo de novo?
Soube que o professor está furioso comigo.
Quem te disse isso?
Um garoto da escola.
- Quando a viu pela última vez?
- Ela prometeu almoçar comigo.
Olhe por aí, vou checar com o bilheteiro.
Bem-vindo, Professor.
Acha que eu deveria voltar.
Acho que deve seguir seus instintos.
O primeiro rapaz que beijei
acabou em coma por três semanas.
Posso senti-Io ainda
dentro de minha cabeça.
E é o mesmo com você.
Poucas pessoas entenderiam
o que sente.
Mas acho que o Xavier é uma delas.
Parece que ele quer mesmo ajudá-Ia.
E isso é raro.
Para pessoas como nós.
Certo, então...
0 que diz?
Dê mais uma chance a esses caras!
Vamos, eu cuido de você.
- Promete?
- Sim.
Sim, eu prometo.
PARTI DAS
Venham, eu falei para não...
Ela tem uns 17...
minha altura,
cabelos castanhos e ela...
Grite para mim.
Chega de brincadeira.
Você deve ser o Wolverine.
Você não tem aquele metal incrível
no corpo todo, tem?
Pare!
Que diabos quer comigo?
Você? Meu pobre rapaz!
Quem disse que quero você?
Jovens!
Certo, parem!
Parem aí mesmo.
Parem aí, ponham as mãos
sobre suas cabeças. Agora.
Esses homo sapiens e suas armas.
Já chega, Eric.
Deixe-os ir.
Por que não fica onde
eu possa vê-Io, Charles?
Por que precisa dela?
Não pode ler minha mente?
E agora? Salvar a garota?
Terá de me matar, Charles.
E o que ganhará com isso?
Se aprovarem aquela Iei, você vai
para a cadeia com um número na testa.
Não será assim.
Mate-me e descubra.
Não? Então, deixe-me ir.
Está bem.
Vai abusar da sorte, Charles?
Não acho que possa parar todas elas.
Continua incapaz de fazer sacrifícios.
É por isso que é fraco.
Adeus, Charles.
Você disse que ele queria a mim.
Comet¡ um terrível engano.
Seu capacete bloqueou minha telepatia.
Não pude ver o que queria
até quejá era tarde demais.
Aonde vai?
- Achá-Ia.
- Como?
Da maneira tradicional, procurando.
Logan, não pode fazer isso sozinho.
Quem vai me ajudar? Você?
Até agora, fizeram um ótimo trabalho.
Então, ajude-nos. Lute conosco.
Com vocês? Mejuntar ao time?
Ser um X-Man?
Que diabos pensa que é? Você é um mutante.
O mundo está cheio de gente
que o odeia e tem medo de você...
e perde seu tempo tentando protegê-Ias.
Tenho coisa melhor pra fazer.
Sabe, o Ma gneto está certo.
Uma guerra se aproxima.
Tem certeza de que está do lado certo?
Pelo menos, eu escolhi um lado.
Procuro pela Dra.Jean Grey.
Senador Kelly.
Sou o Professor Charles Xavier.
Tive medo de ir a um hospital e eles...
Tratarem VOCÊ como um mutante?
Não somos o que pensa, não todos nós.
Diga isso aos que fizeram isto comigo.
Senador...
Quero que tente relaxar.
Não vou machucá-Io.
Bem-vindo ao futuro.
Irmão.
A máquina emite radiação que
provoca mutação em humanos comuns.
Mas a mutação é forçada.
O corpo do Kelly a está rejeitando.
As células começaram a se desintegrar.
Qual é o efeito em mutantes?
Nenhum, aparentemente. Mas temo que
machucaria qualquer outro ser normal.
Então o que o Magneto quer
com a Vampira?
Eu não sei.
Espere, você disse que
a máquina extrai força do Magneto.
- E que o enfraquecia.
- Na verdade, quase o matou.
Ele vai transferir sua força para a
Vampira e usá-Ia para operar a máquina.
Tem alguém aí?
Sim, estou aqui.
Por favor, não me deixe.
Não quero ficar sozinho.
Está certo.
Você odeia gente normal?
Às vezes.
Porquê?
Acho que...
Eu tenho medo delas.
Bem...
acho que tem uma pessoa
a menos para temer.
Ciclope e Tempestade,
vamos para ojato procurar a Vampira.
Um uniforme para o Logan.
Espere um minuto.
Ele não vai conosco, vai?
Sim.
Ele colocará a missão em perigo e...
Não fu¡ eu que fiz um teto solar
na estação de trem, colega.
Não, você é aquele que
esfaqueou a Vampira no peito.
Por que você não pega essa
sua missãozinha e...
O Senador Kelly está morto.
Vou achá-Ia.
Acertem isso.
Eu sinto muito.
Ainda pode me ouvir, não pode?
Você me ensinou tudo
na vida que valia a pena aprender.
E, se algo acontecer...
Eu tomo conta deles.
Jean?
Jean.
Não!
Jean?
Jean.
Responda. Por favor.
Eu se¡ para onde o Magneto está indo.
Magnífica, não é?
Já a v¡ antes.
Eu a vi pela primeira vez em 1949.
A América ia ser a terra
da tolerância, da paz.
Você vai me matar?
Sim.
Porquê?
Porque não há terra da tolerância.
Não há paz aqui nem em outro lugar.
Famílias inteiras destruídas só porque
nasceram diferentes daqueles no poder.
Bem, depois desta noite,
aqueles no poder serão como nós.
Eles voltarão para casa como irmãos.
Como mutantes.
Nossa causa será a deles.
Seu sacrifício será nossa sobrevivência.
Porém, sei que não é grande consolo.
Coloque-a na máquina.
Eu a levanta rei.
O Magneto está aqui:
Ilha da Liberdade.
Seu objetivo é mutar os líderes
mundiais durante o encontro na Ilha Ellis.
Ele não sabe que sua máquina mata...
e de acordo com o que o professor viu...
se o Magneto der à Vampira força suficiente...
ele aniquilará todo mundo em Nova York.
Certo. Podemos entrar por
aqui na ponte George Washington.
Dar a volta por Manhattan, aterrissar
na ponta da Ilha da Liberdade. Aqui.
E a guarda costeira? Radar?
Se forem capazes de captar ojato,
eles merecem nos pegar.
Vocês saem na rua vestidos assim?
O que preferiria? Lycra amarela?
Opa.
AI¡ está a ponte. Vou descer.
Tempestade. Cobertura, por favor.
Groxo, Mística, fiquem alertas.
Não estamos sós.
Fique aqui. Quando transferir minha
força para a garota, ficarei enfraquecido.
Você será minha única defesa.
Parece que vem uma tempestade.
Desculpe.
Você chama isso de aterrissagem?
A tocha.
...os procedimentos.
Os primeiros dignitários
começaram a chegar há uma hora...
recebidos com uma festa
preparada para entretê-los..
enquanto os outros são
revistados pela segurança.
Tem alguém aqui.
Onde?
Não sei, mantenha os olhos abertos.
Logan...
Droga.
- Nada?
- Tem alguém aqui, só não posso vê-Io.
Espere!
Para trás, para trás.
Jean!
Oh, Deus.
Não se mexa.
Vocês nunca morrem?
Quer saber o que acontece com
um sapo atingido por um raio?
O mesmo que acontece com
qualquer coisa.
Logan, é você?
O outro não está longe.
Vamos, temos de nos agrupar.
Eu sei, mas tem um problema.
Você não faz parte do grupo.
Sou eu.
Prove.
Você é um canalha.
Certo.
Todo mundo fora daqui.
O que é?
Não posso me mover.
Irmãos, bem-vindos.
E você, aponte essas garras
numa direção mais segura.
É melhor fechar seus olhos.
Tempestade, frite-os.
Um raio em um condutor de cobre.
Pense¡ que vivesse numa escola.
Para aqueles que desconhecem
a importância histórica...
Mística?
Mística.
Eu vi o Senador Kelly.
O bom senador sobreviveu à queda.
E ao nado até a praia.
Ele se tornou mais poderoso
ainda do que eu imaginava.
- Ele está morto.
- E verdade.
Eu o vi morrer.
Assim como essas pessoas
Iá embaixo morrerão.
Tem certeza de que viu o que viu?
Eu também gostaria de agradecer ao
Presidente dos EUA...
por sediar este evento sob as luzes
da grande cidade de Nova York.
Por que nenhum de vocês entende
o que estou tentando fazer?
Aquelas pessoas Iá embaixo controlam
o destino de todos os mutantes.
Bem...
logo nosso destino será o deles.
Socorro!
Por favor, socorro!
Você é tão presunçoso.
Se fosse tão certinho,
você estaria dentro daquela coisa.
Socorro!
Nguém ajude!
Por favor!
Alguém, por favor, me ajude!
Socorro!
Socorro...
Logan!
Sinto muito, querida.
Não faça isso.
Isto é meu.
Você me deve um grito.
Não acabei com você ainda.
Jean.
- Scott, quando eu mandar, abra os olhos.
- Não.
- Confie em mim.
- Deixou cair alguma coisa?
Agora!
- Obrigado.
- De nada.
Tenho de tirá-Ia de lá.
Pode acertar?
- Os anéis estão girando depressa demais.
- Acerte-o.
Eu a mataria!
Tempestade, pode me levantar?
Não posso controlar direito.
Então, deixem-me ir.
Se eu não conseguir,
ainda poderão explodir a coisa.
Certo, vá Iá.
Jean, use seu poder
e tente estabilizá-Io.
Segurem-se em alguma coisa.
Scott, espere!
- Jean, tenho que fazer isso!
- Espere!
Eu o tenho na mira.
Vou em frente.
Vamos...
Este está vivo, vamos tirá-Io daqui.
Seja bem-vindo, sabia que
encontraria seu caminho.
Eu tinha você para me guiar.
Como nos saímos?
Faz cócegas.
Ei.
Como está se sentindo?
Fantástico.
Foi muito heroico de sua parte.
Funcionou?
Sim. Ela está bem.
Adquiriu seu charme por um tempo.
Mas sobrevivemos.
Acho que ela gosta de você.
Bem, pode dizer a ela que
meu coração pertence a outra.
Sabe, você e eu...
Como vai o professor?
Ele está bem.
Bom.
Há um complexo militar no Lago All<ali,
nas Rochosas Canadenses...
perto de onde o encontramos.
Não sobrou muita coisa mas...
talvez possa achar algumas respostas.
Obrigado.
Vai dizer adeus a eles?
A Lei do Registro de Mutantes
perdeu seu principal proponente...
com a mudança de opinião
do Senador Robert Kelly...
que até agora vinha sendo a voz mais forte
em favor do registro de mutantes.
Eu estava errado sobre este assunto
e espero que me perdoem. Obrigado.
A Lei do Registro de Mutantes
continua a atrair apoio...
Mística.
Desgraçada.
...de muitos grupos de pais que se sentem
ameaçados por mutantes não identificados.
O corpo do assistente do Senador Kelly...
Henry Guyrich, foi achado hoje.
Relatórios preliminares indicam que
Guyrich foi atacado por um urso.
Está fugindo de novo?
Não exatamente.
Tenho uns assuntos a tratar.
Até que eu gosto.
Não quero que vá.
Eu volto para buscar isto.
ESCOLA XAVIER PARAJOVENS DOTADOS
Você já acordou no meio da noite...
com a impressão de que um dia
vão aprovar aquela lei, ou outra parecida...
e virão pegar você?
E as suas crianças?
É claro que já.
E o que fará quando acontecer?
Eu tenho pena do pobre coitado que
vier àquela escola procurando briga.
Por que vem aqui, Charles?
Por que faz perguntas
cujas respostasjá conhece?
Ah, sim.
Sua contínua busca por esperança.
Você sabe que esta prisão de plástico
não me conterá para sempre.
A guerra ainda está por vir, Charles.
E eu pretendo Iutá-Ia.
Com todos os meios necessários.
E eu sempre estarei Iá.
Velho amigo.