TERRITÓRIOS DO NOROESTE,
CANADÁ, 1845
- Você está sempre doente.
-Ficou doente quando tinha minha idade.
- Boa noite, senhor.
-Boa noite, Victor.
Não percebi que ainda estava aqui.
Só estava fazendo companhia ao James,
senhor, se não for um problema.
É muita gentileza sua.
- Está melhor, filho?
-Ainda estou com frio, pai.
É só um pouco de febre.
- Estará bem pela manhã.
-Você sempre diz isso.
E você sempre melhora, não é?
- É.
-Está tomando o remédio?
Elizabeth! Elizabeth!
- Seu pa¡ está bêbado de novo.
-Elizabeth!
- Deveria ir ajudá-Io, Victor.
-Não é por mim que ele chama, senhor.
- Pai!
-Fique onde está, James.
- Me Iargue!
-Pai!
Agora! Você nunca o amou!
Disse pra nunca voltar aqui.
Saia!
James?
- Não.
-James?
- Há coisas que você não entende.
-Não.
- Preciso que ele saiba!
-Por favor, não.
- Chega de mentiras.
-James...
- Não!
-James!
Ele... Ele não era o seu pai,
Filho.
O que você é?
- Não fiz por querer! Não fiz por querer!
-Fez, sim!
Ele mereceu, e você o matou.
Somos irmãos, Jimmy. Entende?
E irmãos se protegem.
Você precisa ser valente agora,
para que nada aconteça com a gente.
- Quero ir pra casa.
-Não podemos.
Vamos ficarjuntos,
não importa o que aconteça,
e vamos lidar com todos
que ficarem no nosso caminho.
Consegue fazer isso, irmãozinho?
- Vou até o rio.
-Eles estão vindo.
- Vá para a colina. Depressa!
- Pode correr?
- Corra e não olhe pra trás.
-Tudo bem.
De costas!
Chega¡
Não! Não!
Pare, soldado!
Victor!
Pare! Pare!
Pare!
Não!
Preparar, apontar...
Me acorde quando terminar.
...fogol
X-MEN ORIGENS - WOLVERINE
Monstros! Vocês são animais! Monstros!
Meu nome é major William Stryker.
Foram acusados de matar um superior.
Correto?
Parece que temos
alguns problemas com autoridade...
- Fique quieto.
=_senhon
O guarda disse que vocês enfrentaram
o pelotão de fuzilamento
às 10h.
- Como foi?
-Fez cócegas.
Estão cansados de fugir? Cansados
de negar sua verdadeira natureza?
- Por que se importa?
-Ah, eu me importo.
Eu me importo
porque sei que são especiais.
Valiosos.
Vocês podem ficar aqui presos
como aberrações da natureza
ou podem sejuntar a mim.
Estou montando uma equipe especial
com privilégios especiais.
Agora, digam, o que achariam de
servir realmente ao país?
Sabe, eu amo esta arma
mais do que qualquer outra coisa.
- Quer saber por quê?
-Não.
Ela é memorável.
Sim, é meio grande,
difícil de levar num avião.
Se você empunhar umas espadas
no casamento da sua ex-namorada,
nunca vão esquecer.
Que engraçado, Wade.
Acho que você me confundiu
com alguém que se importa.
Certo, provavelmente não é
tão intimidador quanto ter uma arma,
garras ou as unhas de uma mendiga.
- Manicure?
-Victor. Calma.
Fred fez uma tatuagem nova.
Estou preocupado.
Ah, Fred, você a conheceu ontem.
- Eu a amo.
- Você a ama após uma noite?
Ela é ginasta.
Bradley, prepare o pouso.
Ah, céus.
- Vai vomitar?
-Se fôssemos feitos para voar,
-teríamos asas.
-Não se preocupe, docinho.
- Morre mais gente dirigindo que voando.
-E de empalação?
Ei, seja gentil, ou algo parecido.
- Quer um balde?
-Não.
Senhores, vamos pousar
em Lagos em cinco minutos.
- Por que estamos aqui?
-Tudo na hora certa. Zero?
- Intruso! Invasão do perímetro!
-Preparar a arma!
Intruso, pare!
Ponha as mãos atrás da cabeça!
Já está se divertindo?
- Fred?
-O tanque?
- O tanque.
-É, deixe comigo.
Ótimo. Preso num elevador com cinco
caras numa dieta com muita proteína.
- Wade.
-Sonhos realmente se tornam realidade.
Cale a boca!
- É sua vez.
-Obrigado. O senhor está muito bem hoje.
É o verde. Ele destaca
a seriedade dos seus olhos.
- Céus. Você não consegue ficar quieto?
-Não. Não quando estou acordado.
Bradley? Último andar, por favor.
Apontem para o elevador! O elevador!
Hora de ir trabalhar.
Certo. As pessoas estão mortas.
Wade, se não fosse essa boca grande,
seria um soldado perfeito.
Eu não faria isso se fosse você, cara.
- Pegue os diamantes. São seus.
-Não quero os diamantes.
Quero isto.
Mas isso não é nada. É um souvenir.
Onde o encontrou? Quero a fonte.
Uma pequena vila,
bem afastada, a três dias daqui.
Diga a ele que esta pedra
vale mais pra mim do que a vida dele.
Pergunte onde ele a encontrou.
Tudo bem.
Ele disse que ela veio do céu.
Está dizendo a verdade.
Você não fala essa língua, Logan.
- É um fragmento de meteoro.
-Eu seio que é.
Estou perguntando onde ele a encontrou.
Senhor, a base quer saber
a nossa localização.
- Desligue-os.
-Sim.
Diga que todos aqui vão morrer
se ele não me disser onde achou a pedra.
- Ele disse que ela é sagrada.
-Tudo bem.
Victor.
Victor!
Nem pense nisso.
Não fomos contratados pra isso.
Solte-o!
O que está fazendo?
Finalmente temos uma coisa boa aqui.
Não estrague tudo.
Chega. Já chega. Já fizemos o bastante.
Quem você acha que é?
Isto é o que fazemos.
Talvez você prefira apodrecer
num buraco qualquer
até eles descobrirem um jeito
de nos matar. E isso?
Pra mim chega.
Você vem?
Jimmy!
Não podemos
simplesmente deixar você ir embora.
Jimmy!
MONTANHAS ROCHOSAS DO CANADÁ,
SEIS ANOS DEPOIS
Por que levantou tão cedo?
Venha aqui.
Até mais, querida.
Ei.
Que legal. Sim. Demore o quanto quiser.
Você foi fisgado, cara.
Certo, vou ganhar este.
Não. Vamos.
Uau! Vamos na roda-gigante.
- Como ele faz aquilo?
-Vamos.
...incrível mulher na caixa!
Bata o martelo, toque o sino!
O que você faz?
Se você apagar a luz, ganha um prêmio.
- Três tentativas por um dólar.
-Vamos, quero tentar.
Aqui está. Certo?
Não, isso é óbvio.
Foram duas.
Que truque estúpido.
Não é um truque, cara.
Vamos. Esquisitão.
Tchau.
O show terminou!
Eu disse que o show terminou!
O show nunca termina para nós, Bradley.
- Victor.
-Não vai me convidar pra entrar?
Sim. Entre.
Sabe, eu nunca disse nada
a ninguém sobre o que aconteceu.
Estou vivendo uma vida
totalmente diferente agora, Victor.
Não precisa relembrar o passado.
Sabe,
sempre achei que seria Wade
quem viria bater na minha porta.
Bem,
Wade está morto.
Não tenho medo de você, Victor.
Não tenho medo de morrer.
Como sabe?
Nunca tentou morrer antes.
Foi sobre as guerras?
Qual?
Todas elas.
- Me conte.
-Ei.
É só um arranhão.
Parece que precisaremos
comprar lençóis de novo, querido.
É.
Quem é ele?
Parece ser do governo.
Nossa. Você não envelheceu nem um dia!
É o estilo de vida saudável.
- Lembra do agente Zero?
-Ainda atira primeiro e pergunta depois?
- Ainda fuma charutos baratos?
-Rapazes, por favor.
- Tenho um trabalho pra você.
-Já tenho um trabalho.
Lenhador? US$ 18 mil por ano?
US$ 18.500. E faz tempo
que não preciso matar ninguém.
- Está com saudade?
-Agora, estou.
- É?
-Zero, volte para o carro.
Muito bem.
Não tenho orgulho
de como as coisas terminaram entre nós.
A conversa terminou.
Brincando de casinha com uma professora,
esse não é você, Logan.
E você saberia, é?
- Eu saberia.
-O que quer, Stryker?
ARTISTA DE CIRCO ASSASSINADO
Nenhuma Pista sobre o Assassino
Bradley foi morto há três dias.
Wade antes disso.
Acho que alguém está caçando
nossa velha equipe.
- Mais alguém?
-Até onde sei, Victor está seguro.
Mas seja quem for,
tem os nomes e endereços.
Posso cuidar de mim mesmo.
Isto não é sobre você, Logan.
Seu país precisa de você.
Sou canadense.
Eu te conheço, Logan! Sei quem você é!
- Srta. Kayla, veja o que fiz.
-O que você fez?
Tchau, Srta. Silverfox! Tchau!
Que foi?
Stryker foi me ver hoje.
Não se preocupe. Eu disse não.
Por que ele está te incomodando
após todos estes anos?
Porque sou o melhor no que faço,
mas o que faço melhor não é muito legal.
Você não é um animal, Logan.
O que você tem é um dom.
Um dom. Um dom é uma coisa boa.
Vamos, pessoal.
Tudo bem.
Fique no carro.
Vou pedir gentilmente.
Se importa de nos deixar passar?
- Está com pressa, amigo?
-Ei, ei.
Está?
Tire o carro pra podermos passar.
Estamos tentando conversar
aqui, está bem?
Se começar algo,
é melhor estar pronto pra terminar.
Ouça...
Ei, pessoal, calma! Calma.
- Seu namorado tem uma boca grande.
-Eu sei.
E também é muito nervoso.
Então, por favor, nos deixe passar.
- Obrigada.
-Vamos, cara.
Como fez isso?
Poder de persuasão feminina. É um dom.
Ah, entendo.
Você me controla com esse poder?
Bem, você não ficou no carro, ficou?
Por que a Lua é tão solitária?
Porquê?
Porque ela tinha um amante.
- Conta isso às crianças?
-Não.
Seu nome era Kuekuatsheu
e eles moravam no Mundo dos Espíritos.
Ah, é uma história real? Está bem.
E toda noite
eles passeavam juntos pelo céu,
mas um dos espíritos ficou com ciúmes.
Trickster queria a Lua pra ele,
então disse a Kuekuatsheu
que a Lua tinha pedido flores.
Disse pra ele vir ao nosso mundo
e colher algumas rosas,
mas Kuekuatsheu não sabia
que, se saísse do Mundo dos Espíritos,
não poderia mais voltar.
E todas as noites ele olha para o céu,
vê a Lua e uiva o nome dela.
Mas
ele não pode mais tocá-Ia.
Uau.
Koo-koo-ka-choo se ferrou.
"Kuekuatsheu."
Significa "Wolverine".
O que está fazendo, Logan?
Kayla.
Ah, Deus.
Kayla!
Você não é daqui, é?
O que me denunciou?
Victor!
- Tem seguro aqui?
-Seguro? Não.
- Que pena.
-Victor!
O que temos aqui?
Ora, ora. Veja o que o gato trouxe.
Pessoal, seja lá o que for, vão lá pra fora.
Porquê?
Você não liga. Não escreve.
Como é que vou chamar sua atenção?
Odeio dizer isto, Jimmy,
mas estou meio desapontado.
Fique aí.
Me diga uma coisa, Jimmy.
Ela valia a pena?
Quando vai entender?
Não somos como eles.
Não sou como você.
Claro que é.
Só não sabe disso ainda.
- O que temos?
-Briga de bar. Múltiplos ferimentos de faca.
O que é isso, uma piada? O cara está bem.
- Cadê ele?
-Ei, ei, não...
- Eu perguntei cadê ele?
-Não sei quem ele é.
Posso te ajudar.
Estou aqui há seis anos.
Ninguém me conhecia, aí você aparece
e no dia seguinte ela morre!
Tentei te avisar.
Por que não me disse que era o Victor?
- Eu não sabia!
-Mentira!
- Porquê?
-Juro pela vida do meu filho que não sabia!
Os apetites do Victor estavam
se tornando públicos.
Tive que prendê-Io.
Ele achou que eu o traí.
Depois, sumiu.
Disse que viria atrás de todos nós.
Você não veio me avisar,
veio salvar sua própria pele.
E qual é o seu plano, capitão?
Não pode vencê-Io, Logan,
sabe que não pode!
Vou encontrá-Io e matá-Io.
Posso te dar
as ferramentas para derrotá-Io.
E ainda podemos salvar os outros.
Quer dizer salvar você mesmo, certo?
Prometo duas coisas.
Você sentirá mais dor do que qualquer
outro homem poderia suportar,
mas terá a sua vingança.
Se eu for com você, irei pra me vingar.
Sem lei. Sem código de conduta.
Você me mostra a direção
e sai da minha frente.
Quando começar, seja qual for
o motivo pelo qual estiver fazendo isto,
concentre-se nisso. Talvez ajude.
Acredite em mim,
já passei por coisas piores.
Não passou, não.
Estamos prontos.
Vamos tornar você indestrutível,
mas primeiro teremos que destruí-Io.
Lembra do que estávamos
procurando na Africa?
- Lembro.
-Bem, eu encontrei.
Ele nos ajudou a criar
um composto metálico tão forte
que fará com que você suporte
praticamente qualquer coisa.
Chama-se adamantium.
Eu não posso matar Victor sozinho, Logan.
Para matá-Io, você terá que
abraçar o outro lado de sua natureza.
Tornar-se o animal.
Vamos em frente.
Quase esqueci.
Quero novas.
O que quer que eu escreva nelas?
Wolverine.
Generais, bem-vindos.
General Munson.
Hoje vamos presenciar
a história da medicina.
- Vamos criar a Arma X.
- X?
Número romano dez.
Vamos começar a unir o adamantium
com o esqueleto da Arma X.
Vamos começar.
REGULAGEM DA AGULHA
MÁXIMO
INICIAR
- Somos irmãos, Jimmy.
-Logan!
Temperatura corporal, 42°C e subindo.
Por que está se debatendo assim?
Por que não está sedado?
Ele sente dor como todos nós,
mas a anestesia não funciona nele.
- Por isso ele teve que ser voluntário.
-Frequência cardíaca, 190. 195.
- Ele vai sobreviver?
-Não sei.
200.
Filho.
Frequência cardíaca
muito além do máximo.
- Pressão?
-Vinte e seis por dezoito e aumentando.
Vai dar certo. Vai dar certo.
Victor!
Eu te amo.
Você não é um animal.
Significa "Wolverine".
Bem, acho que ele pode morrer.
Vamos, amigo. Volte.
Frequência cardíaca subindo.
O reservatório de adamantium está vazio.
Sem rejeição. Procedimento completo.
- Conseguimos.
-Conseguimos.
Isso! Sim.
Vamos Ievá-Io à ilha?
A ilha? Não.
A união deu certo.
Usaremos o DNA dele para a XI.
Apague a memória dele.
Acho que ele te ouviu.
Fechem tudo!
Encontre-o. Corte a cabeça dele.
Travis.
- Acho que há um homem nu no celeiro.
-Sim.
Filho?
Que diabos está fazendo?
- Está frio.
-Frio.
- Você está sem roupa.
-É.
- Não está drogado, está?
-Não.
- Não, só teve uma noite difícil.
-E, pode-se dizer isso.
Venha até a casa.
Alguma roupa velha do meu filho
deve servir em você.
Aqui. Cubra-se com isso, está bem?
Não quero que cause
um enfarto na minha esposa.
- Você está bem?
-Sim, estou bem!
O jantar está na mesa.
Sim, estarei lá em um minuto.
Juro que vou pagar.
- Coloque isso ali.
-Certo.
Venha se sentar, filho.
Não tenho nem como agradecer por tudo.
Não seria decente deixar
você lá congelando.
-"Decente."
-O quê?
Nada. Só não estou acostumado
com essa palavra.
Você tem uma bela moto.
- Entende sobre motos?
-Ah! Céus, lá vamos nós.
Minha preferida é uma Panhead 48.
Comprei uma nova de fábrica.
Acho que é meio jovem pra isso, filho.
Deve estar exausto.
Precisa de uma boa noite de sono.
No celeiro.
Não há nada pra quebrar Iá.
Por que a Lua é tão solitária?
Porquê?
Porque ela tinha um amor.
Ele não pode mais tocá-la.
Dormiu bem?
Sim.
Parece um homem
que planeja fazer uma coisa ruim.
Sabe o que acontece
com os homens que buscam violência?
- O quê?
- Eles a encontram.
Podemos fazer nossas escolhas, filho.
- Bem, escolheram pra mim.
-Bobagem
Esta jaqueta era do meu filho.
Experimente-a.
- Obrigado.
-Sim.
Quer dar uma volta com a minha moto?
Testar a suspensão?
1964, hein?
Nossa, você é pesado.
É, engordei um pouco recentemente.
- Bom dia!
-Bom dia.
Ah. Ficou linda em você.
Eu trouxe um...
A Arma X está no celeiro.
Ele acabou de matar dois civis.
Exploda-o. Vejamos
se consegue sobreviver.
Venha me pegar.
Espalhe o cérebro dele na estrada!
Droga¡
Alfa um, não o perca!
Alfa dois! O alvo se aproxima!
Pra cima!
Pra trás! Pra trás!
Zero?
Zero, responda.
- Zero, o Logan morreu?
- Não sei.
Fuiabaüdo.
Zero, ele está morto? Logan está morto?
Zero, responda.
Você tentou me matar.
- Logan?
-Cadê o Victor?
Volte para a base.
Explicarei tudo.
Destruiremos Victor juntos.
Resposta errada.
Depois de matar Victor, irei atrás de você.
Logan,ouça.
Se escolher esse caminho,
não gostará do que vai encontrar.
Você queria o animal, coronel.
E conseguiu.
Eram pessoas boas. Inocentes.
É engraçado como pessoas boas
e inocentes tendem a morrer ao seu lado.
Zero nem teve chance.
A única coisa que pode matá-Io é
uma bala de adamantium.
Este local não é mais seguro.
Prepare o transporte.
Coronel, isto está virando um desastre.
- Não se preocupe. Vamos detê-Io.
-Mesmo?
Você acabou de gastar meio bilhão
de dólares para torná-Io indestrutível.
- Senhor?
-Sim?
O jovem mutante que estava procurando.
Nós o encontramos.
General, Logan não é
a única peça deste quebra-cabeça.
Preciso evacuar o prédio.
Por favor, volte para Washington.
Temos trabalho a fazer.
Yo hab/o, eu falo. Tú hab/as, você fala.
É¡ habla... Alguém traduza.
Summers!
Sente-se direito e tire os óculos.
Estou com dor de cabeça.
Então pode usá-Ios na detenção,
após a aula,
enquanto escreve
esta conjugação 100 vezes.
- Mais alguém?
-Ele fala.
Obrigada. Ele fala. É¡ habla.
BEM-VINDO À FABULOSA LAS VEGAS
- Tem certeza de que foi o Victor?
-Sim.
Droga. Sinto muito, cara.
O que aconteceu com ele
depois que fui embora?
Ele piorou.
Pensou que você o tinha abandonado.
Todos nós pensamos.
Mas Victor tinha que provar
que era melhor do que você.
Caçando e matando
tudo o que via na frente.
Eu também saí alguns meses depois.
Não quis continuar caçando-os.
- Caçando quem?
-Deixe pra Iá.
Caçando quem, John?
Ei! Que droga, John!
Nós caçávamos
a nossa própria raça, Logan.
Há um lugar especial no inferno
pelas coisas que fizemos.
Mutantes? Por quê?
Stryker disse que faríamos diferença,
protegendo pessoas dos vilões.
Como vai derrotar o Victor, Logan?
- Lembra daquele negócio na África?
-É, eu me lembro. O que tem?
Nossa.
O que fizeram com você, cara?
Não pergunte.
Ouça, Zero disse algo sobre uma ilha.
Isso significa algo pra você?
Não. Mas talvez Dukes saiba.
- Ele e Zero eram amigos.
-Fred Dukes? Onde ele está?
- Está aqui.
-Bem, vamos falar com ele.
Espere. Ele não chega antes das 16h.
Mas tenho que te avisar,
ele desenvolveu um distúrbio alimentar.
Todos temos nossos mecanismos.
Estou tentando fazê-Io retomar a forma.
Não importa o que faça,
não fale sobre o peso dele.
Vamos, Fred, se quiser entrar
em forma, precisa se mexer, cara.
Eu disse que ele tem que se mexer.
Tem que se mexer! O quê?
Fred Dukes? Parece mais
a criatura que comeu Fred Dukes.
Ei, seja legal, cara.
Ei, gordo... Fred.
Me lembro de quando essa garota
pesava uns 40 quilos.
Que engraçado. Ainda é engraçado, Logan.
Sabe onde Victor está?
- Não faço ideia.
- O que é a ilha, magrelo?
Não deixe a porta te bater na saída, Logan.
Não saio daqui
até me dizer onde Victor está.
Pelos velhos tempos, bola, está bem?
Me chamou de BIob?
Não, mas...
Disse pra não falar do peso dele.
Por que o chamou de BIob?
Não o chamei de BIob. Eu disse "bola".
- Que droga.
-Ei. Ei, Logan.
Tenho uma ideia.
- Esta é sua ideia de uma ideia?
-Só quero ajudar, Logan.
Dukes não gosta de você, sabe disso.
- A recíproca é verdadeira.
-Bem, use as luvas, cara.
Dance um pouco com ele.
Deixe-o liberar a raiva.
Acho que, se fizer isso,
ele vai te dizer tudo o que quer saber.
Cara, olhe pra ele.
Tem um traseiro enorme saindo
da frente da camisa dele.
Nossa. Ele vai ter um enfarto.
Existe uma maca grande o bastante
pra tirar esse cara daqui?
Não é com ele que me preocupo
em tirar daqui numa maca.
- Você é um idiota.
-Vamos, Logan.
- Acabe com ele!
-Quer brigar?
Dance com ele, Fred! Como te ensinei.
Quer dançar comigo?
- Vamos, Fred!
-Ah! Que gostoso!
Ei! Adivinhe?
Viu, ele vai falar agora.
- Você o tem bem onde queria.
-De que lado você está?
Vamos!
Vamos Iá, Carneirinho!
Nossa!
Cadê o Victor?
Está meio escuro
para óculos de sol, não acha?
- Por favor, não! Por favor, não!
-Victor!
Ei! Cadê o Victor?
Sim. Victor está com Stryker na ilha.
Eles cuidam dela juntos.
O quê? Eles o quê?
Victor está com Stryker?
Sim.
Não sabia?
Agora só falta Logan.
Acredito que possa cuidar dele.
- Já o fiz antes, não é?
-Sim. Fez.
Nosso acordo ainda é válido, certo?
Claro. Agora, vá pegá-Io, capitão.
O que é a ilha?
É para onde Stryker os leva
depois de Victor pegá-Ios.
Espere aí. Leva quem?
Os mutantes.
Dizem que Stryker está fazendo
experiências com eles Iá.
Você nunca imaginou
o que tinha acontecido com eles?
Tentei não pensar nisso.
Eles a mataram para que eu os deixasse
colocar adamantium em mim.
Eles a mataram
por uma droga de experiência.
- Onde fica? Onde fica?
-Logan, Stryker manteve segredo.
Mas um prisioneiro fugiu de lá uma vez.
- Quem?
-Seu nome era Remy LeBeau.
Ele era um Iadrãozinho de New Orleans.
Os guardas da prisão
o chamavam de Gambit
porque sempre ganhava no pôquer.
- É tudo o que sei.
-O que Stryker quer fazer?
Qual é o plano?
Ele está tirando os poderes deles.
Tentando Combiná-Ios de alguma forma.
É tudo o que sei, Logan. É tudo o que sei.
Se eu tiver que voltar aqui,
vou arrancar a sua cabeça.
Vou com você, Logan.
- Não há redenção aonde estou indo.
-Não estou pedindo.
Lá está o cara.
Demais.
Vou ficar atrás, caso ele tente fugir.
- Não vou brigar com ele.
-Sim, claro.
O quê? Acha que brigo com todo mundo?
Os cães não matam os gatos?
Vá vigiar os fundos.
- Me dê 500.
-Estou dentro.
Você é Remy LeBeau?
- Eu te devo dinheiro?
-Não.
Então eu sou Remy LeBeau.
A aposta é US$ 100. O mínimo é US$ 50.
- Posso te incluir no jogo?
-O que consigo fazer com US$ 17?
US$ 17?
Pegar um táxi pra casa, talvez?
Você é a nova babá do meu irmão, John?
Não sou Bradley, Victor.
E o seu casaco preto feio não me assusta.
Mesmo?
Peguei o Dukes.
Não devia ter feito isso,
porque agora vou te matar
antes de Logan ter a chance.
O que o traz à nossa bela cidade, senhor?
Victor Creed.
Quem é esse?
O homem que vou matar.
Ele trabalha com um homem
chamado Stryker em uma ilha.
- Só preciso saber onde fica.
-E por que acha que sei disso?
Porque sei quem você é, Gambit.
Você é o cara que fugiu
e é o cara que vai me levar Iá.
Sabe, John,
há algo que sempre quis te dizer.
Você é previsível.
Posso sentir seu estômago, Johnny.
Engraçado. Não achei
que tivesse estômago.
Que identificação legal, senhor.
Os homens que me levaram
usavam identificações iguais.
Ei, cara, escute.
Droga. Aquele...
Fiquei dois anos naquele buraco
e nunca mais vou voltar.
Brilhante.
Me diga uma coisa, Jimmy.
Sabe como me matar?
Vou cortar sua cabeça fora.
Pra ver se funciona.
Está ficando lento, velho.
Seu filho-da-mãe.
Vai morrer pelo que fez com ela.
Victor!
É um belo bastão.
Certo, idiota, é o seguinte:
Você vai me levar à ilha
para que eu possa matar Creed, Stryker
e todo mundo que você odeia. Entendeu?
Vai mesmo matá-los?
Desde que você fique
fora do meu caminho, sim.
Coronel?
- General?
- Esta é a Arma XI?
Todos os pontos fortes deles
e nenhum dos pontos fracos.
Realmente os odeia, não é?
Não, não os odeio.
Depois de 20 anos trabalhando
com mutantes, sei o que eles podem fazer.
Podemos vencer esta guerra
antes de começar e salvar muitas vidas.
A ação preventiva é
a única possível, general.
Nosso país não vai mais ficar parado.
Precisamos levar a luta até o inimigo
antes que ele venha até nós.
- Admiro sua paixão.
-Obrigado.
Mas este é o limite.
- A Arma X foi um equívoco.
-Sabemos sobre o seu filho, Bill.
Sabemos que é mutante
e que matou a sua esposa.
- Não devia ter escondido isso de nós.
-Isso...
Isso não tem nada a ver
com o meu trabalho.
Bobagem.
Você está envolvido demais.
Vou encerrar seu projeto.
Está certo. Não vou mentir.
Meu filho trouxe
o problema pra minha casa,
mas jurei
proteger o povo americano
de todas as ameaças, externas
e internas.
- Não gosta de voar, né?
-Estou bem.
- Concentre-se.
-Tem certeza?
Dá pra ver o suor na sua testa.
Engraçado. Mantenha os olhos na...
No quê? Nuvens?
Manter os olhos nas nuvens?
Está subindo e descendo como um ioiô!
- Onde arranjou esta coisa?
-Este é o meu bebê.
Ganhei num jogo.
Par de valetes contra par de cincos.
Ótimo.
Calma. Estamos quase Iá.
Lá está. A ilha. Three Mile Island.
Escondida em plena vista.
Ninguém vai bisbilhotar um reator nuclear.
Todos acham
que isso pode torná-los em monstros.
- Como você?
-Certo.
Certo. Está pronto?
É agora ou nunca. Vamos.
Já era hora.
Se isto o faz se sentir melhor,
vai doer muito.
Sim, me faz sentir melhor.
- Boa sorte.
-Igualmente.
Ah, droga.
Como está indo? Tudo certo?
- Ele já está pronto?
-Mais algumas horas.
- E ele vai obedecer às minhas ordens?
-Com certeza.
Logan.
Bem-vindo à guerra.
Antes de te matar, quero saber o motivo.
Precisava dos seus poderes para Pool.
- Para o quê?
-O assassino de mutantes.
DeadpooL
Anos de busca e refinamento,
encontrando os poderes certos
que poderiam coexistir em um corpo
sem destruí-Io.
Meu filho foi
a primeira peça do quebra-cabeça.
Logan, você foi a última.
Você tornou possível a Arma XI.
Pedi sua ajuda, mas você disse
que queria uma vida tranquila.
Bem,
descobri que nada motiva os homens
da sua família mais do que a vingança.
Quem é você?
Ela é real, amigo.
Achou mesmo
que o deixaríamos ir embora?
Você é perigoso.
Gostamos de ficar de olho
nos homens perigosos.
Conte a ele sobre o dia em que morreu.
Me deram
uma injeção de hidroclorotiazida.
Ela reduz tanto os batimentos cardíacos
que parece que a pessoa morreu.
Não fique bravo com ela.
Ela é uma grande ajuda à sua espécie.
Sabia que a irmã dela tem a pele
tão dura quanto um diamante?
A mutação de Kayla é a hipnose tátil.
Ela pode influenciar as pessoas,
desde que as toque.
É uma arma muito útil na sedução.
Nunca foi real, meu amigo.
Foi real pra mim.
Eu disse que, se seguisse esse caminho,
não gostaria do que ia encontrar.
A história que me contou de um homem
que colhe flores para a Lua,
eu a imaginei ao contrário.
Pensei que você fosse a Lua,
e eu, o seu wolverine.
Mas você é a manipuladora, não é?
E eu, só o tolo que foi enganado.
A pior parte é que eu devia saber disso.
Mas ignore¡ meus instintos.
Ignore¡ o que realmente sou.
Mas isso não vai mais acontecer.
- Coronel?
-Agora não, Kayla.
Fiz tudo o que me pediu.
Minha irmã.
Disse que se eu o ajudasse, a Iibertaria.
Kayla, não é assim tão simples.
A mutação dela é singular. Muito bonita.
Precisamos de mais tempo
para analisar, só isso.
Você o deixou ir embora?
- Victor, por favor.
-Não pode deixá-Io ir.
- Não pode vencê-Io.
-Então me dê o adamantium!
- Recebi os exames.
-Fizemos um trato!
Você não sobreviveria à cirurgia.
- Posso suportar o mesmo que ele.
-Não, não pode.
Você é o meu soldado favorito, Victor.
Seja paciente. Sua hora vai chegar.
Ele está nos usando.
Que tal morrer de verdade desta vez?
Me solte.
Seus joguinhos mentais
não funcionam comigo.
Victor!
É gostoso, não é?
Toda a raiva.
- Vá em frente.
-Logan!
- Você não é um animal.
-E, sim.
Vá em frente.
Acabe com isso.
Logan?
Minha irmã. Pegaram minha irmã.
Por favor.
Eu não o hipnotizei para me amar.
Também foi real para mim.
Por favor, eu sinto muito.
Eles pegaram minha irmã.
Cadê ela?
- Ativar a Arma XI!
- O processo de união não está completo.
Faça! Agora!
Vamos. Vamos!
Muito bem.
Perfeito.
- Kayla, tire todos daqui.
-Logan_.
Encontre outra saída.
Certo. Vamos.
Wade, é você?
Acho que Stryker finalmente achou
um jeito de te fazer calar a boca.
Agora...
LUTAR
VVade?
Não precisa fazer isto.
Certo, talvez precise.
Está brincando.
Atirar à vontade!
- Posso ajudar! Me aponte para eles!
-Vá.
Vá! Agora!
- Eu os acertei?
-Sim.
- Vamos.
-Não posso ir.
- Kayla, vamos!
-Tenho que ficar aqui.
Leve-os.
Vá! Vá!
Vá para a esquerda.
Esquerda.
- O quê?
- Vamos para a esquerda.
- Você não enxerga.
-Confie em mim.
Vamos ver você dançar aqui em cima.
DECAPITAR
Só eu posso te matar.
De costas!
- Eu o pego!
-Não pega, não.
Pare! Este não pode ser o caminho.
- Este é o caminho.
-Como sabe?
Apenas sei. Vamos.
Balas de adamantium.
Vamos ver se ele sobrevive
com algumas delas no crânio.
Não pode detê-Io, nem com isso.
- Ele vai se curar.
-O cérebro dele pode se curar,
mas as memórias não vão voltar.
Isto não muda nada entre nós, Victor.
- Chegamos ao fim.
-Não podemos chegar ao fim, Jimmy.
Somos irmãos, e irmãos se protegem.
- Sentiu saudade de mim?
-Ah, puxa.
Sabe, quando disse
que ia matar todo mundo,
achei que estivesse exagerando.
É.
Eu pareço ser um homem que exagera?
- De nada.
-Logan?
Logan.
Há jovens tentando sair da ilha.
Vamos nos separar. Vá!
Eu cuido disso.
Kayla! Kayla!
Oi.
Eu te amo.
- Ei...
-Estou com tanto frio.
Ouça. Vou te tirar daqui.
Entendeu?
Vamos com calma. Devagar. Isso.
Certo. Vou conseguir ajuda.
Logan!
Eu deveria te fazer apertar o gatilho.
Mas isso nos tornaria maus como você.
Jogue a arma pra longe.
Vi re-se.
Ande até seus pés sangrarem.
E depois continue andando.
Vai ficar tudo bem, Scott.
Meu nome é Charles Xavier.
Sou um mutante como você.
- Posso ouvir seus pensamentos.
-S¡m, e eu ouço os seus.
Estão seguros agora. Vamos. Temos que ir.
Venham, vamos.
Os jovens estão a salvo.
Nossa.
- Quem é você?
-Como assim, quem sou eu?
Sou o cara que te trouxe aqui.
Agora, temos que ir.
Onde é que eu estou?
Ouça. Sou um amigo.
- Sou seu amigo.
-E? Qual é o meu nome?
- Qual é o meu nome?
-Seu nome é Logan.
Precisa confiar em mim. Temos que ir.
Siga-me.
AQOraQ
Você a conhece?
Não.
Esses caras não vão gostar
do que você fez aqui.
Realmente precisamos ir.
Encontrarei o meu próprio caminho.
Boa sorte.
Coronel Stryker?
- Coronel William Stryker?
-Sim.
Preciso Ievá-Io
pra interrogatório sobre a morte
do general Munson, senhor.