POLÔNIA, 1944
Mamãe!
WESTCHESTER, NOVA YORK, 1944
Mãe. O que você está...
Achei que fosse um ladrão.
Não quis assustá-Io, querido.
Só vim fazer um lanche.
Volte para a cama.
O que foi?
Ande, já para cama.
Vou fazer chocolate quente para você.
Quem é você?
E o que fez com a minha mãe?
Minha mãe nunca pisou
nesta cozinha na vida dela.
E certamente
nunca me fez chocolate quente.
A não ser que mandar
a empregada fazer conte.
Não está com medo de mim?
Sempre achei que eu não poderia ser
o único no mundo.
A única pessoa que era
diferente.
E aqui está você.
Charles Xavier.
Raven.
Você está sozinha e com fome.
Pegue o que quiser.
Temos muita comida. Não precisa roubar.
Na verdade,
nunca mais vai precisar roubar.
Compreenda, Erik...
Não sou como esses nazistas.
Os genes são importantes.
Mas os objetivos deles?
Olhos azuis? Cabelo loiro? Patético.
Coma o chocolate.
Está gostoso.
Quer um pedaço?
Quero ver a minha mãe.
Os genes são a chave que abre a porta
para a nova era, Erik.
Um novo futuro para a humanidade.
Evolução.
Sabe do que estou falando?
Estou lhe pedindo uma coisa simples.
Uma pequena moeda
não é nada comparada a um grande portão.
Ou é?
Eu tentei, Herr Doctor.
Não consigo... Eu não...
É impossível.
A única coisa que sei dos nazistas
é que os métodos dão resultados.
Sinto muito, Erik.
Mamãe!
Meu querido.
Como você está?
Vamos fazer o seguinte.
Vou contar até três...
...e você vai mover a moeda.
Se não mover a moeda, puxo o gatilho.
Entendeu?
Um.
Você consegue.
Dois.
Está tudo bem.
Três.
Sim. Maravilhoso.
Excelente.
Notável, Erik.
Então, Iiberamos seu poder com a raiva.
Raiva e dor.
Você e eu...
...vamos nos divertir muito juntos.
X-MEN - PRIMEIRA CLASSE
GENEBRA, SUÍÇA, 1962
UNIVERSIDADE DE OXFORD, INGLATERRA
Heterocromia.
Um cavalheiro me ofereceria
no mínimo um drinque antes.
Norman...
uma cerveja para mim
e um conhaque para a moça, por favor.
Como sabia disso?
Eu adivinhei. Meu nome é Xavier.
Charles Xavier.
- Como vai?
-Amy.
A heterocromia era sobre seus olhos,
que, devo dizer, são Iindíssimos.
Um verde, outro azul.
É uma mutação.
Uma mutação muito descolada.
Tenho uma novidade para você, Amy,
você é uma mutante.
Primeiro você me elogia,
depois me chama de deformada.
Essa técnica de sedução funciona
para você?
Eu te respondo amanhã de manhã.
Mas, falando sério, não faça pouco caso.
A mutação nos levou
de organismos unicelulares...
à forma dominante de vida reprodutiva
neste planeta.
Infinitas formas de variação
em cada geração,
tudo através da mutação.
Então, vamos reivindicar essa palavra.
Mutante com orgulho.
Saúde. Oi.
Acho que vou ter de pagar a minha bebida.
Desculpe. Um refrigerante.
Charles estava me dizendo que...
sou como as primeiras criaturas marinhas
a criar pernas.
Um pouquinho mais sexy.
Desculpe, esta é minha irmã, Raven.
- Oi.
-Amy.
E o que você estuda?
Como servir mesas.
Olha, também tem heterocromia.
Como é?
Veja o olho dela.
Certo. Raven, pegue seu casaco, por favor.
Não fale comigo. Fez de propósito.
Não fiz! Por que teria feito?
Sabe que não controlo
se estou estressada ou cansada.
Parece estar fazendo
um ótimo trabalho agora.
"Mutante com orgulho".
Ou é só com mutações bonitinhas
ou invisíveis como a sua?
Mas se é uma aberração,
melhor se esconder.
Está sendo ridícula.
Não quero soar como um velho chato.
Mas é o que você é.
Às vezes.
Mas já falamos sobre isso, Raven.
Uma pequena escorregada é uma coisa.
Uma grande, nem pensar.
Mutante com orgulho.
Mutante com orgulho?
Quem me dera.
Você namoraria comigo?
Claro que sim.
Qualquer homem teria sorte de ter você.
Você é linda.
Com essa aparência?
Que aparência?
Azul?
Você é a minha amiga mais antiga.
Sou sua única amiga.
Valeu pela força.
E então?
Sou incapaz de pensar em você desse jeito.
Eu me sinto responsável por você.
Qualquer outra coisa pareceria errada.
Mas e se você não me conhecesse?
Infelizmente, eu te conheço.
Não sei que bicho te mordeu.
Está obcecada com a sua aparência.
Estou com sono. Vai ler para mim?
Tenho de entregar minha tese.
Preciso estudar.
Leia a tese para mim.
Sempre pego no sono.
Para o Homo neanderthalensis,
o seu primo mutante Homo sapiens...
era uma aberração.
Se houve coabitação pacífica,
foi por pouco tempo.
Registros mostram, sem exceções...
que a chegada da espécie humana mutante
em qualquer região...
foi seguida da extinção imediata...
dos seus parentes menos evoluídos.
A posse desse ouro é ilegal.
Devo informar a polícia.
Não precisa ameaçar.
Onde conseguiu isso?
Com um amigo.
Ele falou muito bem do seu banco.
Entendo.
Conhece nossos termos, senhor?
Sim.
E você deve conhecer os meus.
Este ouro é o que restou do meu povo.
São suas posses derretidas.
Extraídos dos seus dentes.
Isto aqui é dinheiro manchado.
E você vai me ajudar
a achar os responsáveis.
Não encoste nesse alarme.
Eu quero Schmidt. Klaus Schmidt.
Cadê ele?
Nossos clientes não informam endereço.
Não somos...
Não são esse tipo de banco?
Obturação de metal?
Não são de ouro?
Tem medo de alguém roubar?
Argentina! Schmidt está na Argentina!
Villa Gesell! Por favor!
Obrigado.
Eu adorada te matar.
Então, guarde as minhas palavras.
Se avisar alguém da minha visita...
eu vou te encontrar.
Atômica
Mais um dia no escritório.
É o coronel Hendry?
- O cara da Otan?
-É.
Sim, ele mesmo.
São três chefões da máfia,
o embaixador italiano...
e o diretor executivo da Lockheed.
Não podem ser todos comunistas.
Esse Clube do Inferno
tem de ser outra coisa.
Está vendo isso?
Olá, meninas.
Uau! Que beleza.
O que está fazendo?
Usando um equipamento
que a CIA não me deu.
Fique aí.
Coronel Hendry?
Sim, senhora.
EmmaFma.
Trabalho com Sebastian Shaw.
E onde está o Sr. Shaw?
Estamos dando uma festa...
e aqui está a diversão.
Venha comigo.
Oi, linda. Tudo bem?
Oi, gata.
Quer procurar um lugar mais calmo?
Sinto muito.
Já fui reservada para o coronel Hendry.
Com licença.
Tem certeza que não quer um refil, Bob?
Não.
Soube que vetou a proposta de colocar
mísseis na Turquia.
Espero que pense melhor.
Já conversamos sobre isso.
Se tivermos armas na Turquia
ou qualquer lugar perto da Rússia,
vamos ter guerra.
Guerra nuclear.
Eu não peço favores, coronel.
Eu expresso minhas expectativas.
Então, vou repetir.
Espero que pense melhor.
A única coisa
sobre a qual vou pensar melhor...
é sobre tomar outra taça
daquele champanhe delicioso.
Que diabos colocou na minha bebida?
Está pensando em fugir, se esconder.
Nós te encontraríamos, Hendry.
Não há nenhuma fortaleza
que nos detenha.
Magnífica.
Não é, Bob?
Mutação genética.
A evolução do genoma humano.
Cadê o Azazel?
Não queremos que o coronel se atrase.
Camarada.
Os mísseis na Turquia passam
uma mensagem muito clara.
Se decidirmos atacar...
o sistema de alarme russo
não vai nem disparar.
É bom que seja importante, MacTaggert.
Nossa, fale devagar.
Andou fumando um do bom?
Pessoas não desaparecem.
O coronel Hendry estava Iá.
Estava Iá, McCone, na boate.
O coronel Hendry?
Concordo com você, general.
Eu repensei a minha posição...
e acredito que devemos colocar
os mísseis na Turquia.
O coronel Hendry está aqui.
A menos que tenha viajado 5 mil km
em dez minutos...
sugiro que pare de desperdiçar meu tempo.
Parece que Hendry
quer a 3a Guerra Mundial.
Tenho mais com o que me preocupar agora.
Senhor, eu...
Meu Deus!
Você ficou maluca?
E agora?
Vamos achar um especialista
em mutação genética.
Professor de Genética,
Charles Francis Xavier.
E aí, como é ser professor?
Não me chame assim.
Você não é chamado de professor...
até ter um emprego como tal.
Eu sei, mas combina com você.
Não diga isso. Diga: "Vamos beber".
- Vamos beber.
-Ótimo.
Boa tarde, cavalheiros.
Está quente lá fora.
Uma cerveja, por favor.
Cerveja alemã.
É claro.
Sim, é Bitsburger. Você gosta?
É a melhor.
O que o traz à Argentina?
O clima. Sou criador de porcos.
Alfaiate. Desde menino.
Meu pa¡ fez os melhores ternos
de Dusseldorf.
Meus pais eram de Dusseldorf.
Qual era o nome deles?
Eles não tinham nome.
Foi tirado deles...
por criadores de porcos...
e alfaiates.
Sangue e Honra.
Qual você quer perder primeiro?
Cumpríamos ordens...
O sangue, então.
Parado, otário.
Vai logo, atira.
Quem... O que você é?
Digamos que eu seja
o monstro de Frankenstein.
E estou procurando o meu criador.
Vira! Vira! Vira!
- Estou tão orgulhosa de você.
-Obrigado.
Preciso de outra bebida.
E você de outro refrigerante.
Parabéns, professor.
Muito obrigado.
É bem mais difícil do que parece.
Não, pela defesa da sua tese.
Foi à minha defesa? Que gentil.
Muito obrigado.
Moira MacTaggert.
- Charles Xavier.
-Tem um minuto?
Para uma beldade
com uma mutação no gene MCR1?
Tenho até cinco.
Eu digo "MCR1". Você diria "cabelo ruivo".
É uma mutação.
É uma mutação muito descolada.
A mutação, sabe...
nos levou de organismos unicelulares
à forma dominante...
Essa sua cantada pode colar bem
com as universitárias...
mas eu estou aqui a trabalho.
O quê?
Preciso muito da sua ajuda.
Tudo bem.
Os tipos de mutações
que discutiu na sua tese.
Quero saber se já podem ter acontecido.
Nas pessoas de hoje.
Professor?
Conversamos quando estiver sóbrio.
Pode ser amanhã?
Algo me diz que já sabe a resposta
para a sua pergunta.
Isso é muito importante para mim
e posso ajudá-Ia. Darei meu melhor.
Obrigada.
Ainda toma champanhe, Bob?
Não,obngado.
Certo, chega de gracejos.
Eu estava pensando...
a quem contou sobre nosso acordo?
A ninguém.
Está falando a verdade.
Ótimo.
Acho que chegamos ao fim.
Vamos encerrar esse assunto?
Eu sabia que não era confiável.
É melhor me deixar sair daqui...
com o meu dinheiro...
ou eu puxo o pino e todos nós morremos.
Vamos Iá.
Puxa.
Eu vou puxar, juro por Deus.
Não vai não.
Mas eu vou.
Você é um deles?
Muito astuto da sua parte, Hendry.
Quer adivinhar o que eu faço?
Tenho o poder de absorver energia.
Isso me mantém jovem.
Mas essa é a parte chata.
A parte divertida é o que eu faço
com ela depois de absorvida.
QUARTÉIS-GENERAIS DA CIA
LANGLEY, VIRGINIA
O advento da era nuclear
pode ter acelerado o processo de mutação.
Pessoas com habilidades incríveis
podem estar entre nós.
Muito obrigado.
MacTaggert, acha mesmo
que um cientista maluco...
vai me fazer acreditar em damas prateadas
e homens que somem?
Acabou de ser rebaixada
para o trabalho burocrático.
Esta reunião acabou.
Por favor, sente-se, agente MacTaggert.
Não esperava que acreditassem em mim...
já que durante a apresentação
só pensava...
em que tipo de torta estão servindo
no refeitório.
É torta de maçã.
Não fui 100% honesto
com você, querida. Desculpe.
Uma das muitas coisas espetaculares...
que minha mutação me permite fazer...
é ler a mente de vocês.
Já vi isso antes num show de mágica.
Vai nos pedir para pensar
num número de um a dez?
Não, agente Stryker.
Mas posso perguntar
sobre o seu filho, William...
em quem estava pensando,
o que é muito legal.
Mas acho que prefiro perguntar
sobre os mísseis...
que os EUA estão colocando na Turquia.
Ele é um espião.
Você trouxe um espião aqui para dentro!
Que tal esse truque de mágica?
É o melhor que eu já vi.
Quero essas pessoas fora daqui.
E trancafiadas até eu descobrir o que fazer.
Minha sede é fora daqui.
Eu posso Ievá-los.
Não acredito nisso.
Quem diria que o diretor da CIA
não tem autocontrole?
Deveríamos estar atrás do Shaw agora.
Mas ele está preocupado
com os mutantes errados.
O que vamos fazer, Levene?
Levene?
Levene, o que deu em você?
Absolutamente nada.
Eu o congele¡ porque quero falar com você.
É bom, não é?
Estou tão interessado
em Sebastian Shaw quanto você.
E se ainda quiser minha ajuda, me encontre
no 3° andar da garagem.
Sempre soube que havia pessoas
como você por aí.
Há anos sou motivo de piada nesta agência,
mas eu sabia!
Você vai adorar a minha sede.
- Vai ter de ficar para a próxima.
- Porquê?
A agente MacTaggert
tem coordenadas sobre Shaw...
e se não formos agora, vamos perdê-Io.
O quê?
Além de ler mentes,
ele se comunica com elas.
Moira e eu tivemos uma conversa incrível.
Tivemos mesmo.
Isso é inacreditável!
Mas não posso Ievá-Io a lugar nenhum
sem permissão.
- Quer ver outra mágica?
-Quero.
- Entre no carro.
-Boa ideia.
Pequeno Erik Lensherr.
Ele veio matá-Io.
Que tipo de saudação é essa...
após todos esses anos?
Emma.
Não atacamos nossa própria espécie.
A festa vai começar.
Guarda Costeira dos EUA.
Não tentem mover seu barco.
Fiquem onde estão.
Eles têm um telepata.
Eu perdi Shaw.
Tem algo me bloqueando.
Isso nunca me aconteceu.
Deve ter alguém como eu naquele barco.
- Como você?
-Desculpe, um telepata.
Isso é incrível.
Pude senti-Ia na minha mente.
Desculpe, mas acho
que não vou poder ajudar.
Vocês estão por conta própria.
- Meu Deus!
-Jesus!
Para dentro.
Parem, parem, parem.
Charles?
Está tudo bem?
Tem mais alguém Iá.
Ali.
Hora de ir embora.
Solte!
Você tem de soltar!
Tem de colocar alguém
na água para ajudá-Io.
Solte!
Você tem de soltar!
Não dá. Você vai se afogar.
Tem de soltar.
Sei o que significa para você,
mas vai acabar morrendo.
Por favor, Erik, acalme sua mente.
Me solta!
Calma! Respire.
Estamos aqui!
- Quem é você?
-Meu nome é Charles Xavier.
Estava na minha mente. Como fez isso?
Cada um com seus truques.
Sou como você.
Acalme a sua mente.
Achei que eu estivesse sozinho.
Você não está sozinho.
Erik...
você não está sozinho.
BASE SECRETA DE PESQUISA DA CIA
Bem-vindos à minha sede.
Minha missão tem sido investigar...
a aplicação de poderes paranormais
na defesa militar.
Ou ataque militar.
Esse tal de Shaw, Schmidt...
que seja, está trabalhando com os russos.
Precisamos de ajuda para detê-Io.
Maravilha.
Somos a nova divisão mutante da CIA?
Algo parecido.
É um supersônico.
O avião mais avançado que já se construiu.
Precisa ver um de verdade.
É incrível.
Hank...
estes são os recrutas especiais
de quem falei.
Este é Hank McCoy, um dos nossos
pesquisadores mais talentosos.
Que ótimo. Já temos um mutante aqui.
Por que não falou nada?
Falou o quê?
Porque você não sabia.
Sinto muitíssimo.
Hank?
Você não perguntou, então não falei nada.
Qual é a sua mutação?
Você é super inteligente?
Diria que sim.
Hank se formou em Harvard com 15 anos.
Queria que fosse só isso.
Você está entre amigos agora, Hank.
Pode nos mostrar.
Esplêndido.
Com licença.
Você é sensacional.
Séno?
"A presença dos mísseis americanos
na Turquia...
"e uma ameaça sem precedentes
ao povo da União Soviética"
informou hoje Gromyko,
Ministro das Relações Exteriores da Rússia.
Mas ele insistiu
que os russos não seriam os primeiros
a iniciar nenhuma ação militar.
Vamos consertar isso assim
que chegarmos à Rússia.
A menos que a CIA nos ache primeiro.
Vou cuidar deles também.
Se aquele telepata entrar na sua cabeça...
ele não vai ser tão divertido quanto eu.
Está na mão, meu amor.
Os russos...
fizeram isto para mim.
E então, no que estou pensando?
Não sei.
Estava pensando que você é a coisa
mais extraordinária que eu já vi.
E que preciso de gelo.
Vá buscar para mim.
Boa garota.
Desde pequeno
que me prometo achar a cura.
Eu daria qualquer coisa para me sentir...
-normal.
-Normal.
Charles nunca entendeu.
Ele e diferente,
mas nunca teve de se esconder.
Hank, o soro que está fazendo...
não afeta as habilidades, afeta?
Só a aparência.
Normaliza.
Isso.
Acha que funcionaria em mim?
Posso dar uma olhada, se quiser.
É o mínimo que posso fazer...
depois de pedir para vir aqui
com um pedido tão estranho.
Quando me chamam pra sair,
não é meu sangue que eles querem.
Desculpe.
Não quis me insinuar. Eu só...
fiquei empolgado.
Sabe, a natureza da sua mutação.
Se algum gene tem a chave
para a mudança da aparência, é o seu.
Hank, não quis dizer
que estava se insinuando.
Não.
Mas me desculpe se achou que eu estava.
Que pena que não estava.
Vá em frente. Tire o sangue.
Desculpe. Machuquei você?
Que surpresa...
A propósito, se eu fosse como você...
eu não mudaria nada.
AGÊNCIA CENTRAL DE INTELIGÊNCIA
SHAW, SEBASTIAN
Pelo que sei de você,
estou surpreso que tenha ficado tanto.
O que sabe sobre mim?
Tudo.
Então sabe que deve ficar
fora da minha mente.
Desculpe, Erik,
mas vi o que Shaw fez com você.
Eu senti a sua agonia.
Posso ajudá-Io.
Não preciso da sua ajuda.
Não se engane.
Precisou de mim ontem à noite.
Não é só de mim que está fugindo.
Tem a chance de ser parte de algo
muito maior do que você mesmo.
Não vou impedi-Io de ir embora.
Eu poderia.
Mas não vou.
Shaw tem amigos.
Você pode ter os seus.
Hank transformou aquele radar
num transmissor.
Foi projetado
para amplificar ondas cerebrais...
para realçar seu poder telepático...
e ajudar a achar outros mutantes
para a divisão.
E se eles não quiserem
ser achados por você?
Erik.
Você decidiu ficar.
Se uma espécie será descoberta,
deve ser por seus semelhantes.
Charles e eu vamos atrás deles.
Primeiro de tudo, aquela máquina é minha.
Segundo, e bem mais importante,
Charles decide.
Charles concorda
com o envolvimento da CIA.
Não é mesmo?
Não.
Desculpe, mas estou com Erik.
Vamos encontrá-Ios sozinhos.
E se eu disser não?
Boa sorte no uso do seu aparelho sem mim.
Chamo de "Cérebro".
É "cérebro" em espanhol.
Sim.
Então, os eletrodos conectam Charles
ao transmissor.
Quando ele localizar um mutante,
o cérebro dele manda um sinal...
e as coordenadas do local onde ele está
serão impressas aqui.
- Você projetou isto?
-Sim.
Que rato de laboratório adorável
você é, Charles.
Não corta o meu barato, Erik.
Já fui rato de laboratório.
Sei reconhecer um.
Ótimo. Tem certeza de que não podemos
raspar sua cabeça?
- Não toque no meu cabelo.
-Certo.
Está funcionando!
Vai ganhar uma dança particular por isso.
Sabem que eu vou cobrar pelos dois, certo?
Não será necessário. Mas seria adorável.
Pensamos no seguinte,
nós mostramos os nossos...
e VOCÊ nos mostra O seu.
Querido, não é assim que funciona por aqui.
Mais chá, vigário?
Acho que vou aceitar.
Minha vez.
Que tal um trabalho
em que pode ficar vestida?
Para onde, amigos?
Richmond, Virginia, por favor.
Quer o aeroporto? A estação?
O que vai ser?
Não, queríamos
que você nos levasse até Iá.
São seis horas de viagem.
Vamos ter bastante tempo para conversar.
O que diabos o governo quer
com um cara como Alex Summers?
Espero que não esteja planejando
coloca-Io com os outros.
É o primeiro cara que conheci...
que prefere a solitária.
Engraçado, não é?
O quê?
Você gosta de peixes e eu também.
A gente pode sair um dia desses
para conversar, que tal?
Prefiro sair com estes peixes.
Que peixes?
- Com licença, sou Erik Lensherr.
-Charles Xavier.
Vá se ferrar.
- Nada no radar?
- Nada.
- Sonar?
-Não.
Então temos um problema.
Não é linda?
A razão da nossa existência.
Somos os filhos do átomo, meu amor.
Temos um problema.
O telepata.
Não sei como posso senti-Io
a essa distância.
É como se o alcance dele estivesse...
ampliado.
Eles estão recrutando.
Vá para a Rússia. Eu cuido deles.
Não paro de pensar nos outros por aí.
Todas as mentes que toquei.
Eu pude senti-los.
O isolamento, as esperanças, as ambições.
Estamos iniciando algo incrível, Erik.
Nós podemos ajudá-los.
Podemos?
Identificação, é como tudo começa.
E acaba em prisão,
uso como cobaia e execução.
Desta vez, não.
Temos inimigos em comum.
Shaw, os russos.
Eles precisam de nós.
Por enquanto.
Deveríamos pensar em pseudônimos.
Somos agentes do governo,
temos de ter nomes secretos.
Quero ser chamada de Mística.
Droga! Eu queria ser chamado de Místico.
Azar. Falei primeiro.
Sou muito mais misterioso que você.
Darwin, e você?
Bem, Darwin já é um apelido...
e, sabe, já combina.
Adaptar para sobreviver e tal.
Saca só.
- Isso foi incrível.
-Obrigado.
E você?
Vou ser... Banshee.
Por que quer ter o nome
de um espírito que grita?
É melhor tampar os ouvidos.
Sua vez.
Meu nome artístico é Angel.
Meio que combina.
Sabe voar?
Sei. E...
Qual é o seu nome?
Que tal Pé Grande?
Sabe o que dizem
sobre caras que têm pé grande.
E os seus são meio pequenos.
Vamos ver.
Alex, qual é o seu dom? O que sabe fazer?
Não é...
Não dá para mostrar aqui dentro.
E lá fora?
Por que não faz lá fora?
Alex! Alex! Alex!
Esse é o espírito!
Abaixem-se quando eu mandar.
Para trás.
Para trás!
Tanto faz.
Soubemos que Shaw vai se reunir
com o Chefe de Defesa da Rússia.
Vai, pode falar.
Não vim para dizer: "Eu avisei".
Você sabe por que eu vim.
Sei, sei, sei.
Quer permissão para seus mutantes.
Responder na mesma moeda.
Faz sentido.
Espere! Você concorda com isso?
Enviar um bando de anormais
sem treinamento?
Esses anormais são
pessoas dedicadas e esforçadas.
O avião para a Rússia sai em uma hora.
Eles não estão prontos para Shaw.
Acho que eles vão te surpreender.
São apenas um grupo
de jovens excepcionais.
O que é isto?
Vamos lá!
Faz melhor que isso.
Mais forte!
O que estão fazendo?
Quem destruiu a estátua?
Foi o Alex.
Não, Destrutor.
Temos de chamá-Io de Destrutor.
E pensamos
que você deveria ser o Professor X...
e você, Magneto.
Excepcional.
Esperava mais de vocês.
RETIRO MILITAR RUSSO
- Temos um problema.
-Qual?
Sinto muito. Isso não estava no roteiro.
Ajam normalmente. Eu cuido disso.
Ouçam...
Aonde está indo?
Para a nossa fazenda.
Abra a porta traseira.
Como quiser.
Calma, calma. Devagar, pessoal.
Tem alguma coisa aí?
Nada. Está vazio.
Tudo bem?
Sim.
Cadê o Shaw?
Não sei.
Mas se ela é telepata e eu ler sua mente,
vai saber que estou aqui.
Deixe-me tentar outra coisa.
Shaw mandou se desculpar.
Está indisposto.
Ele me pediu para vir no lugar dele.
E cá entre nós, querido,
sou uma companhia muito melhor.
Por favor, entre.
Ele não veio.
E agora, chefe?
Agora, nada.
Viemos por Shaw. Missão abortada.
- Abortada, uma ova.
-Erik.
Ela é o braço direito dele.
É o suficiente para mim.
A CIA invadindo a casa
de um militar soviético de alto escalão.
Ficou maluco?
Não sou da CIA.
Erik!
Saúde.
Deve estar ocupado planejando
o seu próximo passo.
E os americanos que se recusam
a retirar os mísseis da Turquia?
Sabe que não posso falar sobre isso,
Srta. Frost.
Emma.
E não se preocupe.
Não precisa dizer nem uma palavra.
Ele vai começar
a 3a Guerra Mundial sozinho.
- Precisamos fazer alguma coisa.
-Tipo o quê?
- Vamos nos retirar.
-Não pode fazer isso!
Sinto muito.
Não posso deixá-Io.
Pelo amor de Deus, Erik!
Fique calmo.
Esqueça o meu rosto.
Você é linda, tão linda!
Isso!
Patético.
Belo truque.
Quem são vocês?
Vá dormir.
Pode parar de tentar ler
minha mente, docinho.
Não vai conseguir nada
enquanto eu estiver assim.
Então, você pode nos contar.
Onde está Shaw?
Erik.
Erik, já chega.
Erik, já chega!
Toda sua.
Não vai voltar à forma
de diamante novamente.
E se voltar...
é só dar um tapinha.
ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
EUA
Somos os filhos do átomo.
A radiação deu a vida aos mutantes.
O que mata os humanos
só nos torna mais fortes.
É lindo, não é?
É pior do que imaginamos.
Vamos Ievá-Ia conosco.
A CIA vai querer interrogá-Ia.
Eu duvido.
Eles têm mais
com o que se preocupar agora.
- Nossa!
-Tá bom, tá bom.
Nossa, cara, está me dando uma surra.
Não fique mal. Eu tive muito tempo livre.
Não sabia que o circo estava na cidade.
Querida, mostra aí o...
Não?
Vamos, quero ver o pé.
Aí está. Vamos Iá, pé grande.
Ei, anda. Ei.
Estão bancando os idiotas.
Eu posso suportar idiotas.
Suporte¡ a vida inteira.
Mas prefiro um bando de caras
me olhando pelada...
do que o jeito como esses me olham.
Nos olham.
O que foi isso?
Não sei. Algo está errado.
Novidades sobre o Shaw?
- Nadinha.
-Nem pela fonte secreta?
O que é isso?
Invasor no pátio principal.
Cadê os mutantes?
Se der outro passo, eu atiro.
Claro. Mas onde eu acho
aquelas pessoas mais evoluídas?
Mande reforço, já!
Voltem!
Não saiam da sala.
Estamos sendo atacados!
Atirar!
Onde estão os mutantes?
Coloque-o no chão ou abriremos fogo!
Ficar aqui uma pinoia! Vamos!
Voltem!
Nós podemos ajudar!
Espere!
Quer os mutantes? Estão naquela sala.
Deixe as pessoas normais em paz.
Não somos perigosos.
Cadê o telepata?
Não está aqui.
Que pena.
Pelo menos posso tirar esse negócio.
Boa noite.
Meu nome é Sebastian Shaw.
E não vim machucá-Ios.
Parado!
Azazel.
Meus amigos...
uma revolução está para acontecer.
Quando a humanidade descobrir
quem somos e o que podemos fazer...
cada um de nós terá de escolher.
Ser escravizado...
ou assumir o poder.
Escolham livremente, mas saibam
que se não estiverem conosco...
então, por dedução, estarão...
contra nós.
Então, podem ficar aqui...
e lutar pelas pessoas que odeiam
e têm medo de vocês...
ou podem sejuntar a mim...
e viverem como reis.
E rainhas.
- Angel.
-Está de brincadeira?
Vamos.
Aqui não é o nosso lugar.
E não há nada do que se envergonhar.
Temos de fazer alguma coisa.
Pare.
Vou com você.
Boa escolha.
Fale mais sobre a sua mutação.
Bom, eu me adapto para sobreviver.
Então, acho que vou com você.
Gostei.
- Alex!
-Saia da frente!
Vai!
Protegendo seus amigos mutantes?
Que gesto nobre.
Que sentimento bom.
Adapte-se a isto.
MOSCOU, RÚSSIA
Olá.
Novamente, minha solidariedade
pelo tratamento recebido pela CIA.
Esses americanos são cruéis.
Agora que colocaram
seus mísseis na Turquia...
espero que também estejam pensando
em novos locais para seus mísseis.
Em algum lugar em que o sistema
de alarme americano não vá ajudar.
Ouvi dizer que Cuba é encantadora
nesta época do ano.
E tão perto da Flórida.
Mísseis em Cuba?
Está falando sério?
Seria o mesmo que declarar guerra.
Talvez eu não tenha sido claro.
É isso o que você vai fazer.
Tudo bem.
Vamos ver o que a KGB acha disso.
Alô? General Armivolkoff.
Não é nada.
Raven?
Vocês vão voltar para casa agora.
Não vamos para casa.
O quê?
Ele não vai voltar para a cadeia.
Ele matou Darwin.
Mais um motivo para irem embora.
Acabou.
Darwin morreu, Charles.
E nem podemos enterrá-Io.
Podemos vingá-Io.
Erik, me dá um minuto, por favor.
Eles são apenas crianças.
Não. Eles eram crianças.
Shaw tem o exército dele.
Precisamos do nosso.
Vamos precisar de treinamento.
Todos nós.
Certo?
Sim.
Bom, não podemos ficar aqui.
Mesmo que reabram o departamento,
não é seguro.
Não temos para onde ir.
Temos sim.
A lei diz que devemos soltá-Ia.
A lei se aplica aos seres humanos.
As mesmas leis não se aplicam a mutantes.
São muito perigosos.
Neste momento, a segurança
é mais importante que a liberdade.
Uma guerra se aproxima, John.
Sim...
mas uma guerra contra quem?
Excelente pergunta.
Mas eu não chamaria bem de guerra.
Isso sugere que ambos os lados
tem a mesma chance de ganhar.
Capitão, nenhum sinal
de navios americanos.
Mantenha o curso a toda velocidade.
Os russos mandaram suas ogivas
para Cuba.
Temos uma semana
até o navio chegar à costa.
Nossa frota pode estar nesta fronteira...
quando o navio de mísseis russo chegar.
Se aquele navio cruzar a fronteira...
eles terão declarado guerra
aos Estados Unidos.
E seremos obrigados a responder
com um ataque nuclear.
De acordo?
Envie a sétima frota.
É sua?
Não, é nossa.
Honestamente, Charles.
Não sei como sobreviveu levando
uma vida tão dura.
Bem, foi uma dureza amenizada por mim.
Vamos. Hora do tour.
MOSCOU, RÚSSIA
Caros camaradas...
Os Estados Unidos enviaram
navios de guerra para Cuba.
Isso não nos deixa outra opção.
Camarada Primeiro Secretário...
devemos mandar nossa frota.
Enviem nossa frota!
O Presidente Kennedy assinou
uma proclamação formal...
estabelecendo um bloqueio
a todos os mísseis enviados a Cuba.
A União Soviética
reagiu chamando isso de...
"um passo a mais para início
de uma guerra termonuclear".
Tem certeza?
Tenho.
Tudo bem.
Não, não posso. Sinto muito.
Não consigo atirar em ninguém de perto,
muito menos num amigo.
Você sabe que eu consigo desviar.
Sempre me diz que preciso me desafiar.
Se sabe que pode desviar,
então não é um desafio.
O que aconteceu com o homem
que tentou levantar um submarino?
Não consigo. Grande daquele jeito?
Preciso de um problema, raiva...
Não, a raiva não é suficiente.
Deu certo até hoje.
Quase acabou morto várias vezes até hoje.
Vem cá.
Vamos tentar algo mais difícil.
Meu padrasto levou a possibilidade
de guerra nuclear muito a sério.
Assim.
Por isso mandou construir este refúgio.
Pensei em usar como área de treinamento.
Não acha que vai atravessar as paredes?
Este lugar é à prova de bomba nuclear.
Acho que é à prova de Alex também.
Quando faço isso, coisas ruins acontecem.
É porque não está controlando.
O poder controla você.
Por isso estamos aqui, Alex.
Por isso estamos treinando.
O que está fazendo é incrível.
Está atingindo um pico
com ondas sonoras...
que tem a mesma frequência do vidro.
Por isso quebra.
Mas é como qualquer
outro músculo no corpo.
Pode controlar.
"Em cada um de nós,
duas naturezas guerreiam."
Robert Louis Stevenson,
O Médico e o Monstro.
Muito bem.
Mas a história não era
sobre bem e mal, era, Hank?
Era sobre a natureza animal do homem...
e sua batalha para controlá-Ia.
E é essa batalha que faz você se conter.
Não, o médico tinha medo
do que era capaz de fazer.
E você tem.
Se está falando sério, é melhor se afastar.
Certo.
- Melhor fechar a porta?
- Sim.
Assim que estiver pronto.
Meu Deus!
Vou ensiná-Io a controlar isso, Alex.
E tem certeza que vai funcionar?
Tudo é possível. Baseei o projeto...
Hank, pare de falar.
Vamos.
Grite o mais alto que puder.
Precisa das ondas sonoras
para ser supersônico.
Pegue no ângulo certo
e elas devem te carregar.
Elas devem me carregar.
Que tranquilizador.
Boa sorte.
E não se esqueça de gritar.
Se quer ganhar de mim desta vez...
tem de libertar a fera.
Em suas posições...
Preparar...
Já¡
Parabéns, meu amigo.
Robert Louis Stevenson ficaria orgulhoso.
Impressionante, Hank.
Com pés assim,
só precisa de um nariz vermelho.
Não é, Bozo?
Já acabei.
Obrigado, Alex.
Volte aqui, Hank.
Se usar metade da sua concentração
para parecer normal...
só sobra metade da atenção
para o resto das coisas.
Só mostrei uma coisa
que poderia salvar a sua vida.
Quer que a sociedade te aceite...
mas nem aceita a si mesma.
Sexy!
É só o protótipo.
O verdadeiro vai ser melhor.
Será uma roupa completa.
O sensor mede a energia produzida.
O painel focaliza e o excesso é absorvido.
Tente atingir o do meio.
Mas só o do meio.
Boa sorte.
Tem de ver isto.
Seus genes são extraordinários.
Suas células envelhecem muito menos
que as dos humanos normais.
Quando tiver 40 anos, ainda terá
os leucócitos de uma adolescente.
Tem a estrutura celular mais incrível
que eu já vi.
E acha mesmo que eu vou voar desta vez?
Sem restrições.
- Eu confio em você.
-Estou emocionado.
- Eu não confio nele.
-Não fale nada.
Eu vou morrer!
Não vamos te forçar a fazer nada
que você não...
Eu ajudo.
Erik!
O que foi?
Sabe que estava pensando
na mesma coisa.
Ótimo trabalho, Hank. Muito obrigado.
Muito bem, Alex. Quero que acerte o X...
e tente não me acertar.
Olha que bom amigo.
Está falando sério?
Muito sério.
Confio plenamente em você.
Ainda sou o Bozo?
Sim, Hank, ainda é o Bozo.
Mas bom trabalho.
Está vendo aquilo ali?
Tente virá-Io para nós.
Acredito que a concentração
fique entre a raiva e a serenidade.
Você se importa se eu...
O que fez comigo?
Acesse¡ o canto mais alegre
do seu sistema de memória.
É uma lembrança muito bonita, Erik.
Obrigado.
Não sabia que ainda tinha isso.
Tem muito a conhecer sobre si mesmo.
Não só dor e raiva.
Há bondade também. Eu senti.
Quando conseguir acessar tudo isso...
vai possuir um poder inigualável.
Maior que o meu.
Então, vamos.
Tente de novo.
Muito bem.
O presidente vai se pronunciar.
Será política da nação considerar
qualquer míssil nuclear...
que cruzar a linha de embargo
que rodeia Cuba...
um ataque da União Soviética
aos Estados Unidos...
exigindo uma medida retaliação total
contra a União Soviética.
É lá que vamos achar Shaw.
Como sabe?
Duas superpotências se enfrentando
e ele quer a 3a Guerra Mundial.
Ele não vai deixar nada ao acaso.
Chega de diplomacia.
Sugiro que todos descansem bem.
...podendo, até mesmo, levar à guerra.
A tensão aumenta conforme
o navio soviético se aproxima de Cuba.
Todos os esforços diplomáticos
para evitar a guerra falharam.
Enquanto o povo americano se prepara
para um ataque atômico...
há relatos generalizados
de pânico nas compras...
supermercados esvaziados,
já que abrigos sem uso desde a guerra...
estão sendo estocados
para o que vem pela frente.
Em toda sua história,
os EUA nunca enfrentaram ameaça maior.
O mundo se preparou para a guerra...
e ninguém pode me deter.
Entre.
Oi.
Tenho uma surpresa para você.
Isolei o marcador certo
na sua amostra de DNA.
O soro funciona como antibiótico...
atacando as células
que causam a nossa mutação física.
Não vai afetar as habilidades,
só a aparência.
Ainda quer fazer isso?
Deveríamos ter de nos esconder?
Bom, você já se esconde.
Está se escondendo agora,
como eu fiz a vida toda.
Não quero me sentir uma aberração
o tempo todo. Quero me sentir...
Normal.
É.
Hank, não!
Você é lindo, Hank.
Tudo o que você é, é perfeito.
Olhe para todos nós.
Veja tudo que conquistamos esta semana.
Tudo que vamos conquistar.
Somos diferentes.
Não devemos tentar
nos adaptar à sociedade.
A sociedade deveria tentar
ser mais como nós.
Mutante... com orgulho.
Devo te dizer que...
mesmo que a gente salve o mundo
e seja aceito na sociedade...
meus pés e a sua forma azul natural...
nunca serão considerados bonitos.
Você está linda agora.
Precisamos dessa cura.
Cuba...
Rússia, EUA.
Não faz diferença.
Shaw declarou guerra à humanidade,
a todos nós.
Ele tem de ser detido.
Não vou deter Shaw.
Vou matá-Io.
Acha que faria isso?
Sabe desde o começo
por que estou aqui, Charles.
Mas as coisas mudaram.
O que começou
como uma missão secreta...
vai acabar na revelação dos mutantes.
Shaw, nós...
eles não vão nos diferenciar.
Vão ter medo de nós.
E esse medo vai virar ódio.
Não se impedirmos uma guerra.
Não se detivermos Shaw,
se arriscarmos a vida por isso.
Eles fariam o mesmo por nós?
Podemos ser superiores a isso.
Já somos.
Somos o próximo estágio
da evolução humana.
- Você mesmo disse!
-Não.
Você é mesmo tão ingênuo...
a ponto de pensar
que não vão lutar pela sua supremacia?
Ou é arrogância?
Como é?
Depois de amanhã,
eles vão se virar contra nós.
Mas você não enxerga,
pois acha que são todos como Moira.
E você, acha que são todos como Shaw.
Ouça atentamente, meu amigo.
Matar Shaw não vai te trazer paz.
Paz nunca foi uma opção.
Não.
Bem...
que surpresa.
Surpresa boa?
Saia daqui, Raven.
Quero me deitar.
Talvez daqui a alguns anos.
Que tal agora?
Prefiro a Raven verdadeira.
Eu disse a Raven verdadeira.
Perfeição.
Pode me passar o meu roupão?
Não precisa se esconder.
Já olhou para um tigre...
e pensou que precisava cobri-Io?
Não, mas...
É uma criatura extraordinária, Raven.
O mundo sempre tentou dominar você.
É hora de se libertar.
Às vezes,
penso como teria sido a minha vida...
se você não tivesse
me achado lá naquela noite.
Desculpe, o que foi? Você...
Pelo amor de Deus, Raven!
Cadê a sua roupa? Vá se vestir.
Não foi o que disse
quando me viu pela primeira vez.
Bichinhos de estimação
são mais fofos quando são filhotes.
Não sei o que você tem ultimamente.
Achei que estaria de bom humor.
Hank me disse
que achou a solução para o seu problema...
cosmético.
Vai me dizer o que foi
ou tenho de Ier a sua mente?
Prometeu que nunca faria isso.
Até recentemente...
nunca tinha de usar meu poder
para saber o que estava pensando.
Charles, eu achava que seríamos
você e eu contra o mundo.
Mas não importa o quanto o mundo piore...
você não quer ficar contra ele.
Quer ser parte dele.
Fui para a base aérea,
traga o baú com um X. Hank
Que raios aconteceu aqui?
Hank esteve ocupado.
Temos mesmo de usar isso?
Como nenhum de nós tem o poder
de suportar a força da gravidade...
ou sobreviver a tiros,
sugiro que usemos a roupa.
Cadê o Hank?
Estou aqui.
Hank?
Não atacou as células.
Só reforçou.
Não funcionou.
Funcionou sim, Hank.
Não vê?
Esse é o seu verdadeiro eu.
Esse é você.
Chega de se esconder.
Nunca esteve melhor, cara.
Hank!
Não tire sarro de mim!
Hank, solte-o agora, por favor.
Hank! Hank!
Eu não estava tirando sarro.
Até eu admito que está imponente.
Tenho um novo nome para você.
Fera.
Tem certeza que sabe pilotar isto?
É claro que sei.
Eu que projetei.
Situação do navio cargueiro.
Curso de 1-8-0 a 12 milhas náuticas.
Três minutos
até a linha de embargo, senhor.
Deus os ajude se eles cruzarem.
Que Deus ajude a todos nós.
Todos a seus postos.
Todos a seus postos!
Todos em posição!
Estabelecer condição Zebra!
Atenção, todos à postos.
Capitão, já temos ordens.
Por que está ansioso por outras?
Já vivi uma guerra, camarada.
Preferiria não começar outra.
Em posição! Agora!
Operador de armas,
cargueiro alvo indo a 1-8-0.
A frota informa
que todas as armas estão prontas.
Do Kremlin, senhor.
Novas ordens. A partir das 10h25,
o cargueiro Aral Sea deve...
inverter o curso e retornar
ao porto em Odessa.
Aral Sea, responda.
Eles não estão respondendo.
Eles não estão dando meia-volta.
Aral Sea, a ordem é de retorno.
Não cruze a linha.
Alvo pronto para ser atacado, senhor.
Preparar o disparo.
No aguardo, senhor.
A coisa está feia em alto-mar.
Aral Sea, a ordem é de retorno.
A tripulação do Aral Sea está toda morta.
Shaw esteve Iá.
Ainda está aqui, em algum lugar.
Ele enviou o navio para a linha de embargo.
Se o navio cruzar a linha,
nossos agentes vão explodi-Io.
E a guerra começa.
A menos que não sejam nossos agentes.
USS Independence,
aqui é Alexander Nevsky.
Perdemos controle do nosso cargueiro.
A instrução foi para que parasse.
Não atire!
Repito, não atire!
Eles mandaram o cargueiro
dar meia-volta, senhor.
É uma armadilha.
Não deem atenção!
Em posição para atacar.
Em posição para atacar, senhor.
Atenção à minha contagem.
Cinco...
quatro...
Parem!
O que foi isso?
Os russos.
Eles atacaram o próprio navio.
Avise da próxima vez, professor.
Desculpe. Tudo bem?
Tudo.
Filho da...
Chame o comandante. Quero novas ordens.
Parabéns, camarada.
Você acabou de evitar uma guerra nuclear!
O quê?
Leve-o para a cela.
O quê? O que aconteceu?
Dizem que o camarada perdeu a cabeça.
Os americanos estão aplaudindo.
Eles estão aqui.
Esse telepata é poderoso.
Vamos usar um plano reserva.
Foi inspirado, Charles.
Muito obrigado,
mas ainda não consegui localizar Shaw.
Está lá embaixo. Precisamos achá-Io agora.
Hank?
Tem algo estranho no radar
ou nos escâneres?
Não. Nada.
Ele deve estar debaixo d'água.
E, é claro, não temos um sonar.
Temos, sim.
Eles estão prontos para a guerra.
Só precisamos riscar outro fósforo
para o circo pegar fogo.
E ainda temos a arma
mais poderosa de todas.
Eu.
Ligue o reator nuclear
na sua capacidade total...
e não deixe ninguém me perturbar.
Hank, alinhe o maldito avião!
Afaste-se de mim.
Fera, abra o compartimento de bombas!
Lembre-se!
É um músculo.
Você pode controlar!
Você vai estar aqui o tempo todo!
Até mais!
Na minha contagem! Três!
Dois!
Um! Já!
Avise a frota,
é melhor tirar os fones de ouvido.
Banshee localizou Shaw.
Está pronto para isso?
Vamos descobrir.
ESTADO DE ENERGIA DO REATOR
Lembre-se, o ponto entre a raiva...
e a serenidade.
Erik, segure a minha mão!
Segurem-se, pessoal.
Vai balançar um pouco.
Erik, segure a minha mão!
Moira?
- Moira, você está bem?
-Sim, estou.
Li a mente do telepata.
Shaw está absorvendo
todo o poder do seu submarino.
Está se transformando
numa espécie de bomba nuclear.
Não temos tempo.
O contador Geiger está nas alturas.
Moira, vamos fazer o seguinte.
Pelo rádio, mande as frotas
se retirarem imediatamente.
Eu vou para Iá.
Fera, Destrutor, vão com ele.
Erik, posso te guiar lá dentro...
mas preciso que desligue
o que está me bloqueando...
e vamos pedir a Deus
que não seja tarde demais.
- Certo.
-Boa sorte!
- Raven, parada!
-Vou ajudá-los.
Não temos tempo para isso.
Se algo acontecer por aqui,
você dá conta, certo?
Tudo bem.
Fera!
Se nós formos, você vai junto!
Acreditamos que Shaw
esteja tentando detonar uma bomba.
Erik...
vá para o meio do navio.
E onde minha mente
não consegue penetrar.
Temos que presumir que
é onde Shaw está.
É o reator nuclear. Desligue-o.
Parem! Não se movam!
Abaixem-se!
Erik, você conseguiu. Achou o ponto.
Ele não está aqui, Charles.
Shaw não está aqui, ele saiu do submarino!
Ele tem de estar aí!
Não tem mais onde estar.
Continue procurando.
Estou dizendo que não está.
Não tem ninguém aqui, droga!
Erik.
Que surpresa agradável.
Erik? Erik.
Que bom te ver de novo.
Posso perguntar uma coisa?
Por que está do lado deles?
- Perdi o contacto.
-O quê?
Ele se foi!
Não consigo me comunicar com ele.
Por que lutar por uma raça condenada...
que vai nos caçar assim que perceber...
que o reinado dela está acabando?
Sinto muito pelo que houve nos campos.
Sinto mesmo.
Ele voltou!
Erik, continue fazendo isso.
Está começando a funcionar.
Mas tudo o que fiz foi por você.
Para liberar o seu poder...
para que você o aceitasse.
Está funcionando!
Posso vê-Io,
mas ainda não consigo ler sua mente.
Já faz muito mais do que dobrar portões.
Estou muito orgulhoso de você.
E você está só começando.
Pense no quão longe podemos ir...
juntos.
Pare! Azazel.
Não quero te machucar, Erik.
Nunca fiz isso.
Quero te ajudar.
É a nossa hora.
A nossa era.
Somos o futuro da raça humana.
Você e eu, filho.
Este mundo pode ser nosso.
Tudo o que você fez...
me deixou mais forte.
Fez de mim a arma que sou hoje.
Essa é a verdade.
Eu sempre soube disso.
Você é o meu criador.
Agora, Charles!
Você está bem?
Moira, fique quieta.
Não consigo controlá-Io por muito tempo.
- Desculpe, Charles.
- Erik, por favor.
Seja o homem melhor.
Não é que não confie em você.
Erik, não vai ter volta!
Não!
Não faça isso, Erik!
Se você estiver aí...
quero que saiba
que concordo com cada palavra sua.
Nós somos o futuro.
Mas...
infelizmente...
você matou a minha mãe.
Nós vamos fazer o seguinte.
Por favor, Erik, não.
Vou contar até três e vou mover a moeda.
Um...
Por favor, Erik.
Dois...
três.
Os russos partilham
da nossa preocupação...
e se unirão a nós
para um ataque aos mutantes.
Podemos acabar
com essa ameaça para sempre.
Nunca mais teremos
uma oportunidade assim.
Temos uma agente naquela praia.
Uma agente.
Ela é uma boa agente.
Ela é um dano colateral.
Hoje nossa luta chega ao fim.
Fiquem atentos, irmãos e irmãs.
O verdadeiro inimigo está logo ali
Sinto sua frota se movendo na água...
sua artilharia nos mirando como alvos.
Americanos, soviéticos...
humanos.
Unidos pelo medo do desconhecido.
O Neandertal está correndo
por aí assustado, mutantes!
Vá em frente, Charles.
Diga que estou errado.
Comandante, X-Ray
Bravo Sete Zero falando.
Responda. Câmbio.
A praia está segura. Cancele o ataque.
A praia está no alvo
e estamos prontos para atacar, senhor.
- Aguarde.
-Aguardando, senhor.
Novas ordens. Atacar a praia.
Alô?
Fogo!
Fogo!Fogo!
Erik, você disse
que podemos ser superiores a isso.
É hora de provar.
Há milhares de homens naquele navio.
Homens bons, honestos, inocentes!
Estão apenas seguindo ordens.
Já fiquei nas mãos de homens
que apenas seguiam ordens.
Nunca mais.
Erik, solte-os!
Não!
Não quero te machucar. Não me obrigue!
Para trás!
Charles, já chega!
Erik, pare!
Cavalheiros, foi uma honra servir
com vocês.
Camaradas, obrigado pela companhia.
Sinto muito.
Eu disse para trás!
Você.
A culpa é sua.
Erik.
Por favor.
A culpa não é dela, Erik.
É sua.
O que eles querem
é nos jogar uns contra os outros.
Eu tentei te avisar, Charles.
Eu quero você do meu lado.
Somos irmãos. Você e eu.
Todos juntos, protegendo uns aos outros.
Queremos a mesma coisa.
Meu amigo.
Desculpe, mas não queremos.
Sinto muito. Sinto muito mesmo.
Tudo bem. Está tudo bem.
Esta sociedade não vai nos aceitar.
Vamos construir a nossa.
Os humanos tomaram sua decisão.
Agora vamos nos preparar
para tomar a nossa.
Quem está comigo?
Chega de se esconder.
Deveria ir com ele.
É o que você quer.
Você prometeu
que nunca Ieria a minha mente.
Eu sei.
Eu te prometi muitas coisas, eu acho.
Sinto muito.
Cuide dele para mim.
E Fera...
nunca se esqueça.
Mutante com orgulho.
Me ajudem aqui, vamos.
Vamos te levar para um hospital.
Espere, Charles.
Charles, não se mexa, está bem?
Não vou me mexer.
Na verdade...
Não estou sentindo as minhas pernas.
Nesta semana de Ação de Graças...
temos muito pelo que agradecer...
se lembrarem como estávamos
há apenas quatro semanas.
A unidade deste hemisfério,
o apoio dos nossos aliados...
e a calma determinação
do povo americano.
Tais qualidades podem ser testadas
muitas mais vezes nesta década.
Quantos alunos acha que vai ter aqui...
quando a escola estiver funcionando?
Tantos quantos eu puder.
Ou talvez mais.
Sabe...
um dia o governo vai perceber...
quanta sorte ele tem
em ter o Professor X ao seu lado.
Acho que sou
um professor de verdade agora, não sou?
Vou acabar ficando careca!
Ainda estamos ao lado do governo, Moira.
Ainda somos agentes,
só que não oficialmente.
Não. Você tem seu próprio time agora.
É melhor.
Vocês são os... X-Men.
É, gostei desse nome.
Moira?
Para nós, o anonimato
será a primeira linha de defesa.
Eu sei.
Eles podem me ameaçar
o quanto quiserem, Charles.
Nunca vou contar onde você está.
Nunca.
Sei que não vai.
Eu sei.
Eu me lembro do ataque ao QG...
e de estar indo para outro lugar.
E hoje de manhã, acordei na minha casa.
É isso.
Todo esse tempo apagado da sua memória.
Deletado.
Ele faz isso? Não lembra de nada?
Às vezes, pesco fragmentos.
Como...
árvores.
Raios de sol.
Um beijo.
Ai, meu Deus.
Cavalheiros, por isso que
a CIA não é lugar para mulher.
O que foi isso?
Sei que tivemos nossas diferenças.
Cadê o seu amigo telepata?
Ele se foi.
Deixou um vazio na minha vida,
para ser sincero.
Estava esperando
que você pudesse preenche-Io.
Junte-se a nós.
Erik, se bem me lembro.
Eu prefiro...
Magneto.
X-MEN
PRIMEIRA CLASSE
Portuguese - Brazilian