Quem somos nós?
Somos apenas o que outros
querem que nós sejamos?
Estamos fadados
a um destino além do nosso controle?
Ou podemos evoluir?
Podemos nos tornar algo mais?
Poderiam mudar de estação?
Quando a música terminar, filha.
Disse isso há duas músicas.
Sabe que é um clássico, não sabe?
E se eu te fizer uma promessa?
Quando tiver idade para dirigir,
pode ouvir a música que quiser.
Combinado?
John.
Não fui eu.
Jean, foi você? Você...
Eu não fiz nada.
-Jean, o que você...
-Eu não sei. Não fui eu.
Silêncio.
Silêncio!
Ela não sofreu um arranhão.
Nenhuma lesão interna.
Ela estava mesmo no carro?
Estava.
Quem vai contar para ela?
Obrigado.
Oi.
Cadê os meus pais?
Sou Charles Xavier, e...
Estão mortos.
Não estão?
Sim, estão.
Eu lamento ter que dar essa notícia.
O que vai ser de mim agora?
É por isso que estou aqui.
Eu tenho uma escola
para jovens que são como você.
Especiais.
É só uma palavra bonita pra...
Estranhos? Ou loucos?
Sim, às vezes é.
Às vezes, pode ser uma palavra
que descreve pessoas peculiares.
Ou espetaculares.
Ou só muito legais.
Você ganhou um presente, Jean.
Quer um exemplo?
Pegue esta caneta.
É um objeto que...
Tome, fique com ela.
É um presente.
Você pode fazer
um desenho muito bonito com ela,
ou pode usar
para furar os olhos de alguém.
De qualquer forma,
ela não passa de uma caneta.
É só um presente.
O que você decide fazer com o presente,
cabe somente a você.
Mas se você quiser usar para fazer o bem,
eu posso ajudar.
Você não é como os outros médicos.
Não.
E você não é como as outras pacientes.
O que você acha?
Não posso ficar aqui.
Está bem. Por que não?
É bonita demais.
Eu...
Eu quebro as coisas.
Que tal fazermos assim?
Se você quebrar algo,
o que for, eu conserto.
Nem tudo.
Eu posso ajudar você.
Para que nunca mais
tenha que quebrar nada.
Também acha que pode me consertar.
Não.
Não, porque você não está quebrada.
Dez, nove, oito, sete, seis,
cinco, quatro, três, dois, um...
X-MEN
FÊNIX NEGRA
Motores acelerando. Três motores em 104%.
Epa!
Estou captando algo aqui.
Senhora, alguma coisa no satélite 6.
Houston, temos um problema.
A Endeavour teve problemas na missão.
-Sei no que está pensando.
-Eu leio mentes.
Não. O jato não vai tão alto.
Nem com os novos propulsores
e as mudanças?
Foram feitos para aceleração,
não altitude.
Nada disso. Não.
...pane total dos sistemas.
Sem controle de empuxo.
Trajetória irregular,
devido à queima constante de combustível.
Baixa geração de oxigênio...
Alô. Sim, é ele.
-Charles.
-Sr. Presidente.
Está vendo pela televisão?
Sim, estou assistindo.
Hank?
Tá.
É só tirá-los de lá.
Ir ao espaço,
pegar os astronautas e trazê-los.
-Alguma pergunta?
-Sim. Umas mil.
Não temos tempo para isso.
Vamos ao espaço?
Sim, Kurt, vamos ao espaço.
Saímos em missões espaciais agora. Legal.
O Jato-X vai tão alto?
-Na prática...
-Vai nos levar lá.
Vamos.
Concorda com isso?
Às vezes esqueço que lê mentes.
Não precisei ler a sua.
Está escrito na sua testa.
Me diga que tudo bem, e tudo bem.
Se algo der errado,
dou ordem de voltar na hora.
Eu sei disso.
Uma segunda nave foi vista no céu.
Soubemos que o presidente
pediu ajuda aos X-Men.
Senhoras e senhores da NASA,
sou Charles Xavier.
Alguém pode me inteirar da situação?
Captamos explosões solares.
O calor fez o sistema
elétrico da nave entrar em curto.
Estão sem controle, comunicações,
orientação, quase nada funciona.
Não se preocupe, Controle.
Ajuda está a caminho.
Não é tão divertido
como eu imaginei que seria.
Aquilo é uma explosão solar?
Não. Nunca vi uma leitura como essa.
O propulsor de orientação
está descontrolado.
A cabine não vai durar muito.
Kurt, consegue entrar lá?
Gira rápido demais.
Não vejo pelas janelas.
Scott, dispare no propulsor
para desacelerar o giro.
Kurt, leva o Peter. Vão!
Tempestade, solda os buracos.
Já volto.
Oh, merda.
-Cintos! Vamos para casa.
-Espera.
O comandante não veio.
Ficou na comporta consertando o propulsor.
A temperatura aumenta rápido.
Não consigo manter a integridade.
Temos que sair daqui. Ponham os cintos.
Não, Raven. Não. Não vamos deixar ninguém.
Não vou expor a equipe a mais riscos.
E a equipe deles?
A Jean mantém
a integridade da nave, não é?
Consegue qualquer coisa
na qual concentrar sua mente.
Mantenho a nave inteira,
mas não daqui. Preciso estar nela.
A temperatura deu um salto.
As labaredas chegam em um minuto.
Ela disse que consegue.
Temos 30 segundos.
Cronometrem. Vão.
Temos 20 segundos.
Dez,
nove, oito,
sete, seis,
cinco,
quatro,
três,
dois,
um.
Cadê a Jean? Kurt, cadê ela?
Onde ela está?
Desculpa!
Preparar para impacto.
Estão todos...
Estão todos bem?
Sim, estamos bem.
Então vamos para casa.
X-Men!
Está bom, meninos e meninas. Já chega.
Os X-Men foram
incrivelmente corajosos hoje.
Provaram mais uma vez
que eles precisam de nós.
De pessoas como vocês.
O presidente manda os cumprimentos
e sinceros agradecimentos.
Quanto a mim,
eu não poderia estar mais orgulhoso.
Comemorem.
Vocês merecem.
Aliás, todos vocês.
Não tem mais aula hoje.
Jean?
Você nos deu o maior susto. Como se sente?
Por incrível que pareça, me sinto bem.
-Hank?
-Sim?
Examina a Jean?
Exames de praxe depois de uma missão.
Obrigado.
O presidente quase teve
que mandar os pêsames.
Ela quase morreu.
Felizmente, não morreu.
Eu fiz quase tudo.
A Jean ajudou no finalzinho,
mas foi quase tudo eu.
Você nos colocou em perigo.
Colocou aquelas crianças em perigo.
Não são mais crianças, Raven.
Eu me importo com a segurança deles
tanto quanto você.
Você tem certeza disso?
Porque corremos riscos cada vez maiores.
E pra quê?
Por favor, só me diga
que não é pelo seu ego.
Virar capa de revistas,
ganhar medalha do presidente...
Está gostando, não está?
Em vez de ser caçado e desprezado?
Eu admito que gosto.
É a forma de alcançar um objetivo.
Que objetivo?
Garantir nossa segurança.
Deveria saber melhor que ninguém
que basta uma falha nossa
para que voltem a nos ver como inimigos.
Daí usamos uniforme
e sorrimos para que se sintam seguros?
É um preço pequeno pela paz.
Nos arriscando para salvá-los?
Sim! Sim!
Engraçado...
Não me lembro da última vez
que você fez algo arriscado.
Aliás, as mulheres vivem
salvando os homens nessa equipe.
Talvez deva mudar o nome pra X-Women.
Batimentos fortes, pulso bom,
atividade cerebral normal.
Eu vou dar outra olhada
na leitura genética.
O que pode estar errado?
Leu minha mente sem permissão?
Desculpa, foi sem querer.
Mas o que pode estar errado?
O que aconteceu no espaço
deixou você mais forte.
Nunca vi uma leitura de energia igual.
Você, literalmente,
superou as estimativas.
O que isso quer dizer?
Quer dizer
que precisamos de uma máquina melhor.
Mas como você está se sentindo?
Eu me sinto bem.
Ótimo.
Pelo que estou vendo aqui,
você está liberada.
-Já pode subir.
-Ótimo.
Valeu, Hank.
O Hank falou isso?
-"Superou as estimativas"?
-Falou.
O peludão azul? O médico? Esse Hank?
O próprio. Por quê?
Ficou meio intimidado?
Sempre.
Jean. Jean...
Tem certeza que está bem?
Mais do que bem.
Eu me sinto ótima, de verdade.
Eu sei lá! Parece que está tudo
mais nítido.
Sim.
Não, é que...
O quê?
Eu pensei que tinha perdido você.
Eu sei.
Mas eu voltei para você.
Eu vou sempre voltar para você.
É a Luna?
Devem ser esquilos.
Eu vou lá ver. Já volto.
Fica aí.
Manda ela calar a boca.
Luna!
Filha!
O que foi? O que foi, filha?
A risada dele é a mais alta.
Não é...
Aconteceu assim.
Meu Deus.
Aquilo foi...
Margaret?
O que...
-Por aqui.
-Tá bem.
Mais um?
É, termina esse.
Mais dois?
-Oi.
-Gelo.
Valeu.
Como ela está?
Ela está
com sede.
É, já percebi.
Acha que ela está bem?
Para quem foi atingida
por uma explosão solar,
eu diria que ela está muito bem.
Valeu.
Não faz muito tempo
que nós dávamos essas festas.
Agora, só nós sobramos.
É. Os últimos da Primeira Classe.
Eu andei pensando...
Talvez seja a hora
de a gente partir para outra.
Partir para qual outra?
Eu não sei. Não aguento mais o Charles.
Seja qual for o problema, vai passar.
Não vai, não.
Eu o adoro, mas ele está diferente.
Tudo é diferente agora.
Mudamos o mundo para poder viver nele.
Talvez devêssemos ir viver nesse mundo.
Mas é a nossa vida. É o que queríamos.
Não desse jeito.
Raven...
Não é nossa vida, Hank.
É a vida dele.
O que acha que o "X" de X-Men significa?
Chamamos Charles e os X-Men
quando enfrentamos nossos medos.
Obrigado, Sr. Presidente.
Obrigado.
Tudo que eu fiz foi criar um mundo
no qual crianças
podem ter paz e se orgulhar
por serem diferentes.
Eu sei que alguns de vocês
gostam de nos chamar de "super-heróis".
Devo admitir
que nem sei o que isso significa.
Mas é bem melhor do que nos chamavam.
Vem dançar comigo.
Quer dançar?
Anda logo, Scott.
Você já ouviu
do que as crianças estão te chamando?
-Eu vou gostar?
-Vai.
Fênix.
Legal, né? A ave que ressurge das cinzas.
Tudo bem? Melhor a gente dar um tempo.
Jean.
O que há de errado?
Espera, espera.
Não, para, para, para.
ERRO
É a Jean.
Jean, por favor.
Para, para, para.
Para, para, para!
Obrigado.
Me desculpem, mas preciso ir.
Muito obrigado a todos.
O que é? O que está vendo?
Nada.
Sua mutação se tornou poderosa demais.
É a primeira vez
que não entro na mente dela.
É isso que viemos fazer aqui?
Hank construiu Cérebro
para amplificar meu poder.
É o único jeito
de entrar na mente dela agora.
Hank, pode amplificar, por favor?
Mais um pouco. Obrigado.
Aí está ela.
-É, sim.
-Não é delicioso?
É para ser assim mesmo?
A mente de um paranormal é frágil.
Um empurrão mínimo
pode incliná-la na direção errada.
Fiz ajustes na mente dela
quando ela era pequena.
Que tipo de ajustes?
Proteções.
Muros, na verdade.
Para emparedar qualquer trauma.
O que fez com ela, Charles?
Eu a salvei.
O que aconteceu no espaço mexeu com ela.
Mas, no processo, os muros que ergui
estão sendo destruídos.
Silêncio!
O que é isso?
É disso que eu tentei resguardá-la.
Mesa para um. A de sempre.
Que voz é essa?
Charles?
Ela está acordando.
Jean?
Jean, não tenha medo. Sou eu.
Fique calma.
Eu gostaria
que se concentrasse na minha voz.
Sai da minha cabeça.
É só ficar calma, Jean.
Ela está me expulsando.
Amplifique, por favor.
Eu ouvi o meu pai.
Ele está vivo.
Está só ouvindo coisas.
Sua mente precisa descansar.
Está mentindo para mim.
Sinto que está mentindo.
Amplifique.
Não, já está demais.
Não obedeça.
-Hank.
-Não vou amplificar.
Pelo amor de Deus, Charles!
Sai da minha cabeça!
Charles!
-Charles!
Jean!
Está tudo bem com você?
O que aconteceu?
Estávamos lá fora, e...
Você sofreu um acidente. Você apagou.
Fui eu que fiz aquilo?
Tudo bem.
Não, nada bem.
Foi sem querer.
Não sei o que há comigo.
Não consigo controlar.
Não posso ficar aqui.
Preciso ir embora.
Que papo é esse? Aonde vai?
Preciso ver o meu pai.
O seu pai está...
Ele está vivo. Eu consigo ouvi-lo.
Ele morreu na batida, lembra?
Desculpa. Preciso ir.
Espera, espera.
-Por favor, me deixa ir.
-Devagar.
Não consigo controlar quando vem.
Não consigo parar.
Entende? Posso machucá-lo de novo.
Eu aceito esse risco.
Eu sei.
Mas eu não aceito.
-Ele vai ficar bem?
-Vou ficar bem.
-Ele não está bem.
-Vou ficar.
O que você viu?
Ela é puro desejo.
Puro ódio, pura dor.
Tudo vindo à tona ao mesmo tempo.
Algo está acontecendo com ela.
Ela está se transformando.
No quê?
Eu não sei.
A Jean saiu. Foi embora.
-Para onde?
-Eu não sei.
Rastreia com a sua mente.
Eu não consigo mais.
Está muito poderosa, até para mim.
Ela falou que ia ver o pai.
Não faz o menor sentido, né?
Preparem o jato.
-Nós vamos trazê-la para casa.
-"Nós"?
Charles, não está em condições.
Eu preciso impedir. Ela não vai achar...
Não vai achar nada que preste lá.
Isso é tudo que resta do Império D'Bari?
Saudações, Vuk.
Aprendeu o idioma deles?
Facilmente.
O que descobriu?
O poder está contido dentro de um deles.
Dentro dessa espécie primitiva?
Ela é mais forte.
É mutante.
Ela não sabe o que é.
Eu posso usar isso.
Se controlarmos esse poder,
podemos ressuscitar nossa raça.
Recomeçar.
Aqui.
Onde ela está?
O que deseja?
Pai?
Jean.
Como sabe aonde ir, Charles?
Sem rastreá-la, como sabe onde está?
Você sabe como.
Jesus!
O que você fez?
Eu a protegi.
Da verdade.
Há outra palavra para isso.
Ele disse que estava morto.
Pensei que nunca mais voltaria aqui.
Está igual.
Tudo igualzinho.
Quer beber ou comer alguma coisa?
Não, estou satisfeita.
Satisfeita mesmo.
É muito bom ver você.
Eu vou pegar uma água para você, está bem?
Silêncio.
Jean?
Todas essas fotos, e nenhuma minha.
Você nunca me procurou.
Jean...
Por que não me procurou?
Vamos nos sentar.
Eu não quero me sentar.
Por que você não foi me procurar?
E não tente mentir.
Eu consigo ler a sua mente.
Não sei lidar com ela.
Eu nem sei o que ela é.
Eu sei.
Então vai levá-la?
Você nem se despediu.
Eu também
não me despedi da sua mãe.
Eu tinha 8 anos.
Como pôde fazer isso comigo?
Quer entrar na minha mente?
Pode entrar à vontade.
Não esqueça o que você fez.
Eu não sei. Não fui eu.
Silêncio!
Não. Não.
Desculpa, Jean,
mas o meu mundo morreu naquele dia.
E você se foi com ele.
Jean, não, por favor.
Para com isso.
Para.
Não sou eu.
São eles.
Não deviam ter vindo aqui.
Por quê? Viemos levá-la para casa.
Não tenho casa.
Você fez questão que eu não tivesse.
Seu pai não pôde lidar com você,
e nós acolhemos você.
Disse que meu pai tinha morrido
e me usou pelo meu poder.
Não é verdade.
Não foi assim que aconteceu.
Nós podemos ajudá-la.
Posso ajudá-la, mas precisa me ouvir.
Não preciso, não.
Scott.
Ele mentiu para mim, Scott. Tudo mentira!
Resolvemos isso juntos. Volta para mim.
Disse que sempre voltaria para mim.
Volta para mim.
Jean.
Fiquem longe de mim.
Fiquem longe de mim!
Detenham-na rápido!
Charles, espera!
Jean, por favor!
Jean, para!
Está na mira. Vou atirar.
Não vai, não.
Desculpa, Hank. Quero que a Raven tente.
Eu mandei ficarem longe.
Nunca vai ser assim.
Por favor, pare.
Só quando você estiver bem.
Algo está acontecendo comigo.
Então volta para casa.
Me deixa cuidar de você.
Você não tem como.
Não consegue. Você não...
Você não sabe como é.
Então me conta.
Quando acontece,
as pessoas se machucam.
Não tenho medo de você, Jean.
Olha para mim.
Se concentra na minha voz.
Vamos superar isso juntas.
Não vou desistir de você.
Família é assim.
Nós cuidamos dos nossos.
Você é minha família, Jean.
Acima de tudo.
Para!
Não consigo respirar.
Eu te amo.
Raven, por favor.
Raven.
Raven. Eu te amo, Raven.
Não.
Estamos todos em guerra.
Em guerra com nós mesmos.
Raven lutou nessa guerra
a maior parte da vida.
Espero que ela, agora, encontre paz.
Raven morreu fazendo
o que fazia de melhor:
ajudando um amigo.
Um amigo em necessidade.
Ela não se foi.
Ela vive através de mim,
através de nós,
e através do espírito dos X-Men.
É verdade?
Jean matou a Raven?
Ela não sabia o que estava fazendo.
A Jean perdeu o controle.
Mas ela ainda é a Jean.
Ela ainda é a nossa amiga.
Ainda podemos ajudá-la.
Nós vamos achá-la.
Trazê-la para casa.
É isso que nós vamos fazer, está bem?
Não foi sem querer, Scott.
Ela matou a Raven.
Talvez não consiga admitir
para si mesmo ou para eles.
Mas é a verdade.
Não era a Jean.
Não a Jean que conheço.
Às vezes queremos acreditar
que as pessoas são algo que não são.
Quando nos damos conta de quem são,
é tarde demais.
Sabia que foi aqui que encontrei
a Raven pela primeira vez?
Ela era uma menininha,
e tinha invadido a cozinha
atrás de comida.
Eu disse que ela poderia ficar
e que nunca mais passaria fome.
Depois acho que prometi a ela
uma vida melhor.
E depois tirou a vida dela.
-O que disse?
-Você me ouviu.
-Hank...
-Foi culpa sua, Charles.
Ela está morta por sua causa.
-Isso não é justo.
-Justo?
Não fale em justo.
Mexeu na mente de uma menina de 8 anos.
-Bloqueou toda dor e raiva.
-Jean?
Aonde pensou que iriam?
Fiz para ajudar. O que faço,
-faço para ajudar.
-Não me venha.
Ainda não vê o que fez de errado?
É simplesmente...
Não, precisa admitir, Charles.
Precisa encarar. Admita para mim agora.
Admita!
Charles, admita que você errou, por favor.
Ainda não consegue...
Espero mesmo que se sinta melhor.
Tomara que descontando em mim
após eu enterrar minha irmã adotiva,
-você se sinta...
-Não é por mim.
Eu sei onde errei, tá, Charles?
Ela queria ir embora.
Raven queria ir embora.
Eu a convenci a ficar.
Ela viu o que nenhum de nós enxergou.
O que ela viu?
Nós tentamos proteger
essas crianças do mundo
quando deveríamos protegê-las de você.
Eu não sei o que está acontecendo comigo.
Por quê?
Por que eu fiz aquilo?
-Civis não passam dessa...
-FBI.
Deixem-nos a sós.
E quem seriam vocês?
Somos nós que vamos ajudá-lo, Sr. Grey.
Eu não sabia que ela ia voltar.
Lamento por tudo isso.
Tudo bem.
Só queremos uma imagem nítida
de quem a Jean é.
Fale de quando a entregou para o mutante.
Talvez...
Acho melhor eu ligar para um advogado.
Eu lamento, Sr. Grey,
mas preciso saber tudo sobre ela agora.
É mesmo uma pena que precise ser assim.
E por quê?
Porque é muito mais fácil
entender o idioma
quando não gritam.
Quem é você?
O que faz aqui?
Responda à pergunta.
Podem deixar.
Por que está aqui?
Está ferida?
Não.
Não os leve a mal.
Não estão acostumados a visitas surpresa.
Por favor.
Por que não conta do começo?
De quem é esse sangue?
-O quê?
-Na sua blusa.
De quem é?
Olha, eu não sou o Charles.
Não consigo ler a sua mente.
Você machucava pessoas.
-Já faz um tempo.
-Mas machucava.
Sim. Veio aqui me perguntar o quê?
Como você conseguiu parar?
Eu vivi pela vingança a minha vida toda.
Desde que era criança...
Eu perdi todos que amei, então...
Eu machuquei pessoas.
Sim, eu matei pessoas.
Matei tudo que imaginei
que fosse fazer a dor sumir.
Não sumia.
Por mais almas
que mandasse para o Inferno.
Então eu parei.
Eu não sei como parar.
Eu não sei o que há comigo.
Quando eu perco o controle,
coisas ruins acontecem
com as pessoas que amo.
De quem é o sangue?
Não foi por isso que veio aqui?
-O que acha que posso fazer?
-Não sei.
Sabe, sim. De quem é o sangue?
-Não vou contar.
-Feriu alguém?
-Por favor...
-Responde, Jean.
-Para, Erik, estou com raiva.
-Ótimo.
Quero você com raiva.
-Mostra o que acontece.
-Não quero feri-lo!
O que há quando sente raiva? Mostra!
-Me mostra o que...
-Para!
Captamos militares.
Vindo para cá.
Fica aqui.
Dois helicópteros americanos.
Mande todos ficarem calmos, mas prontos.
Essa distância está boa.
Temos o direito de estar aqui.
O governo americano cedeu as terras.
Não temos intenção de tomá-las.
Não viemos por você.
Procuramos uma X-Men. Jean Grey.
Faz tempo que não a vejo.
Então não se importará
se dermos uma busca.
Não tenho casa.
Você fez questão que eu não tivesse.
-Gostaria que eu fosse à sua casa...
-Família é assim.
-...sem aviso e sem convite?
-Nós cuidamos dos nossos.
Você é minha família, Jean.
Olha só.
Eu sei quem você é.
-Não quero puxar briga.
-Não quer mesmo.
Então dê um passo para o lado.
Temos os mesmos direitos
que você e sua família.
Como eu disse, não viemos atrás de você.
Viemos pela garota
que abriu mão desses direitos
quando atacou viaturas policiais.
Eles também têm famílias.
Pelo visto você não soube de nada.
Não vemos o noticiário aqui, capitão.
Para com isso.
Mandei parar com isso agora!
Não sou eu.
Sou eu.
Jean?
Jean!
Se abaixem!
Entrem no helicóptero e vão!
Não aguento mais!
Recuar! Recuar!
Vamos, rápido!
-Depressa! Entrem!
-Cintos! Rápido! Vamos!
-Vamos, vamos!
-Depressa!
Me dá a mão. Me ajuda!
Vai!
Sai daqui!
Preciso de ajuda.
Pensei que protegesse mutantes.
Eu os estou protegendo
de você.
Precisa ir embora.
Vai!
O Congresso está cogitando
instalações de internação temporária
para mutantes cujos poderes
sejam claramente
perigosos para os cidadãos.
Isso tudo logo após
o descontrole de Jean Grey
que, depois de destruir duas comunidades
e atacar policiais e militares...
É Charles Xavier.
Quero falar com o presidente.
Sr. Xavier, essa linha
não está mais ativa.
Preciso pedir a ele que não faça isso.
Não é preciso jogar fora
tudo que conquistamos.
Nos deem uma chance...
Se você quebrar algo,
o que for, eu conserto.
Nem tudo.
Há uma busca internacional por Jean Grey.
As autoridades pedem
que mantenham distância.
Qualquer aparição deve ser
comunicada à polícia imediatamente.
Oficiais do governo...
Mais uma dose.
Oi, Jean.
Não controla minha mente
como controla as deles.
Eu não sou como eles.
O mesmo, por favor.
Como você me achou?
Digamos que eu tenha amigos influentes.
Quem é você?
A pergunta correta é...
quem você é?
É uma menina assustada
que obedece um homem aleijado,
ou a criatura mais poderosa do planeta?
Eu não sei quem eu sou.
Sabe, sim.
É a menina que todos abandonam.
Talvez tivessem uma boa razão.
Pelo que está em você?
Você tem medo por achar que torna você má,
cruel...
Toda palavra que lhe ensinaram
para mantê-la na linha.
Palavras criadas há muito tempo
por homens de mente pequena.
Eles nem vislumbram o que você é.
Nem os seus X-Men.
E você vislumbra?
Charles?
Charles? Charles!
-O Hank não foi dar aula.
-O quê?
O Hank não foi dar aula.
Viu no quarto dele?
Ele também não está lá.
Cadê os outros?
Eu vim sozinho.
O quê? Sem o Charles?
Se procura a Jean,
-ela já foi.
-Não, eu sei disso.
Então por que veio, Hank?
Você tem pessoas pelo mundo
que ajudam a trazer mutantes para cá.
Quero que me ajude a achar a Jean.
Não tenho motivo para achá-la.
Não é por mim.
É pela Raven.
Ela mandou você?
Não está sabendo?
Sabendo do que, Hank?
A Raven morreu.
Jean a matou.
Preciso que me ajude a achar a Jean.
Se eu achar, vou matá-la.
Eu sei.
Eles sabem quem eu sou?
Sim.
E não têm medo de mim?
A única pessoa que tem medo do seu poder
é você mesma.
Vá chamar os outros.
Se ela não conseguir controlar,
nós vamos destruir.
É isso que queria me mostrar?
Não.
É isto que eu quero lhe mostrar.
O que entrou em você
não foi uma explosão solar.
E não foi por acaso.
Você atraiu.
O que foi?
Uma força cósmica pura
e com um poder inimaginável.
Nós a vimos entrar em você.
Nós estávamos lá, Jean,
seguindo essa força.
Por quê?
Porque é a fagulha
que deu vida ao universo,
e a chama que consumiu o meu mundo.
O que resta do meu povo
buscou esse poder para controlá-lo,
mas ele destruiu tudo
com que entrou em contato.
Menos você.
Por que eu?
Porque você é mais forte que imagina.
Porque você é especial, Jean.
Com a minha ajuda,
você pode controlar o que está em você.
Canalizar esse poder
para criar mundos inteiramente novos,
transformar poeira em água,
transformar água em vida.
É o seu destino, Jean,
se tornar algo maior,
virar a maior força da galáxia.
Falei que eles não têm nem como entender.
E o que eles não entendem, eles temem.
E o que eles temem...
Eles tentam destruir.
A Raven sofreu?
Não por muito tempo.
Eu sei que tivemos nossas...
desavenças no passado, mas...
Ambos amávamos a Raven.
Isso.
Sim, amávamos.
A garota foi vista.
Onde?
Nova York. Vamos saber onde ela está
quando chegarmos lá.
Chegou a hora.
Sabemos onde ela está.
Não disse que não a rastreava?
Não fui eu que a achei.
Foi o Erik.
O Hank está com ele.
Estão indo até ela. Vão matar a Jean
e quem tentar atrapalhar.
Kurt, vai levar a mim e ao Scott até lá,
mas só isso.
Vai nos deixar lá e voltar para casa.
E eu?
Não vou falar com você como X-Men.
Eu e Scott vamos lutar pela Jean sem você.
Fim de discussão.
Tempestade, já perdi muitos que amo.
Não vou pedir a você que vá.
Então eu peço.
Precisamos de você.
Eu preciso de você.
-Conta comigo.
-Olha...
Fim de discussão.
Kurt, feche os olhos.
Vou mostrar nosso destino.
Onde eles estão?
Ela está ali dentro.
Oi, velho amigo.
Sem essa de "velho amigo", Charles.
E não me atrapalhe.
Lamento o que ela fez.
Mas não vai entrar lá.
Você sempre lamenta, Charles.
E sempre faz um discurso.
Ninguém mais se importa.
Se fizermos isso agora,
seremos vistos como monstros.
Aberrações violentas lutando em Nova York.
O que eu falei?
Você vai perder a sua ilha.
Perderá tudo que importa para você.
-Me poupa.
-Se tocar nela, eu mato você.
Não faça isso, Erik.
Matar Jean não vai trazer Raven de volta.
A garota morre.
Kurt, me ajuda!
Kurt, me põe lá dentro.
Não é o único que controla mentes.
Kurt!
Vieram matar você. Você não vai deixar.
Você vai revidar.
Sinta o poder dentro de você.
Esse poder é você.
Distraiam todos eles!
Já sei de quem era o sangue.
Você me expulsou.
Agora vem aqui me matar?
Isso mesmo.
E nem isso consegue fazer.
Vou mostrar a você como se faz.
Scott, uma ajuda?
Kurt!
Kurt! Kurt?
-Tudo bem?
-Não!
Vem cá! Me põe lá dentro agora!
-Você também veio me matar?
-Nunca.
Jean, nunca!
Eu decepcionei você. Eu sei disso, mas...
Essa não é você.
Kurt!
-Jean, por favor!
-Você não faz ideia de quem eu sou.
Eu criei você desde garotinha.
Eu acho que sei.
Ela não é mais a sua garotinha.
Quem...
O que é você?
Por favor, tente se lembrar
do que ensinei a você.
Você consegue controlar isso.
Consegue fazer qualquer coisa
em que concentrar sua mente.
Então me mostra.
Ande até mim.
Sabe que não consigo.
Não!
Por favor, Jean.
Por favor.
Eu não consigo mais entrar na sua mente,
mas você consegue entrar na minha.
Pode olhar.
Jean, olhe.
O que você decide fazer com o presente,
cabe somente a você.
Pode ser a sua nova casa.
Podemos ser sua nova família.
Não!
Porque você não está quebrada.
Então vai levá-la?
Sim.
Não!
Eu posso ajudá-la
de maneiras que você não pode.
Ninguém pode ajudá-la.
É uma causa perdida.
Não é, não.
Enquanto alguém cuidar dela,
acreditar nela, há esperança.
Ainda há esperança.
Eu sabia que você ainda estava aí dentro.
Ele só mostrou o seu passado.
Venha comigo
ao seu futuro.
Não.
Armas apenas para neutralizar.
Eu nunca quis isso.
Nada disso.
Eu viajei pelas estrelas
por um dom que você não quer.
Fica com ele.
Por favor.
Me liberta.
Vou tentar.
Para. Você vai matá-la.
Suas vidas não significam nada.
O seu mundo será nosso.
Você mataria todos nós.
Sim.
Jean, tem que largar dela.
Jean, larga!
Larga, Jean. Larga!
Larga!
Tem um ali! Atirem nele!
Jean!
Jean.
Jean?
Jean, Jean.
-O que houve?
-Não sei. Não leio a mente.
Para fora! Leva para fora!
Para fora! Rápido. Levem para o trem.
-Os quatro comigo, vamos!
-Vamos!
-Andem logo, depressa!
-Rápido. Vamos!
-Está viva.
-Scott, tire-a daqui.
Você tem que... Não!
Terminamos!
O último.
Temos que ver
se não há mais em 3 quarteirões. Vamos!
Meu filho era seu fã.
A Raven tinha razão.
A Jean nunca foi a vilã.
Fui eu.
Eu não devia ter mentido para ela.
Eu errei.
Mas esse poder
dentro dela.
Eu nunca coloquei isso lá.
Eu nunca faria nada
para machucá-la de propósito.
Isso não fui eu, nem aquela é a Jean.
Ainda podemos salvá-la.
Ela ainda é a Jean por dentro.
Estamos a 16km
do Centro de Contenção Mutante.
Preparar para transferência.
E o que exatamente a está controlando?
Eu não sei.
Mas uma mulher, uma...
coisa...
Sentiu esse poder,
e vai voltar para pegar mais.
Ela vai vir atrás da Jean.
Ótimo. Que venha!
Ela vai matá-la para conseguir.
Mas garanto
que a matança não vai parar por aí.
A Raven não ia querer isso.
Vocês sabem disso.
Os dois sabem disso.
Piloto, está vendo?
Alfa 1, muitos inimigos no seu teto.
Vão para o final do trem.
-Abrir 4 e 5.
-Entendido.
Vocês dois, comigo.
O resto fica aqui. Vigiem os prisioneiro!
Não sejam tolos! Precisam da nossa ajuda!
Tranquem tudo! Agora!
-Malditos mutantes vieram soltá-los.
-Não são mutantes.
Nos solte, precisam de nós.
Somos a sua única chance.
Fica calado.
Mayday! Mayday!
Como estão os mutantes?
Vamos recuar! Eles não são...
O quê?
Eles não são o quê?
Eles não são mutantes!
Eles querem a Jean.
Preparar para atirar!
Seu filho estava certo sobre nós.
Podemos ajudar!
Por favor!
Fogo!
Há mais!
DESATIVAÇÃO DE EMERGÊNCIA
Só queremos a garota. Abram caminho.
Não!
O que vão fazer?
O que Raven teria feito.
Scott, me leva até a Jean!
Selene!
Hank!
Ajuda a Tempestade!
Não, não, não, não, não, por favor.
Não morra. Não.
Assim, assim, assim.
Scott, vigia a entrada.
Jean, acorda.
Jean, acorda. Você precisa acordar.
Hank!
Não desejo lutar com você.
Eu ouço isso muito.
Você a queria morta.
Eu mudei de ideia.
Eu tentei proteger você.
Eu tentei mandar a dor embora, mas...
Você só a enterrou.
Jean.
Onde...
Estamos na minha mente?
É mais calmo do que na minha.
Eu lamento o que fiz com você.
Eu sei.
Eu só quis protegê-la
e dar o que você merecia.
O que toda criança merece.
Uma família.
Sim.
Eu sei que fez aquilo por amor.
Eu perdoo você.
Já sei o que preciso fazer.
E o que é?
Proteger a minha família.
Jean. Jean.
Você quer este poder?
Vai tê-lo por inteiro.
Jean!
Você não consegue controlá-lo.
Se você me matar, vai matar todos eles.
Suas emoções enfraquecem você.
Jean.
Não.
Jean!
Está errada.
Minhas emoções me fortalecem.
Ela se foi.
Ela...
Ela está livre.
ESCOLA JEAN GREY
PARA JOVENS SUPERDOTADOS
Eu sei quem eu sou agora.
Eu não sou apenas
o que outros querem que eu seja.
Eu não estou fadada
a um destino além do meu controle.
Eu evolui além deste mundo.
Este não é o meu fim
e nem o fim dos X-Men.
É um recomeço.
Epa! Devagar!
Segurança em primeiro lugar.
Como está a aposentadoria?
O que faz aqui, Erik?
Eu vim ver um velho amigo.
Topa uma partida?
Hoje, não. Obrigado.
Há muito tempo, você salvou a minha vida.
Depois me ofereceu um lar.
Eu gostaria de fazer o mesmo por você.
Só uma partida.
Pelos velhos tempos.
Vou pegar leve com você.
Duvido muito.
EM MEMÓRIA A STAN LEE
Tradução: Mário Menezes
Guilherme Menezes