Mutantes...
Nascidos com habilidades
extraordinárias.
E, ainda assim,
são crianças cambaleando
na escuridão...
procurando por orientação.
Uma dádiva pode
muitas vezes ser uma maldição.
Dê asas as pessoas
e elas podem acabar voando
perto demais do Sol.
Dê-lhes o poder
de prever o futuro...
e podem acabar
por temê-lo.
Dê-lhes a maior dádiva
de todas,
poderes além da imaginação,
e podem achar que foram feitos
para governar o mundo.
VALE DO NILO,
3600 ANTES DA ERA COMUM
En Sabah Nur.
Agora irá governar
pela eternidade, meu senhor.
Durma.
Que comece a transferência.
Peguem-nos!
Morte ao falso deus!
Protejam-no!
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Theos | LFeitosa
| ManiacS |
Yang | Optimus
Nava | Vódinha
| ManiacS |
GiRoberta | brunastark
Anne | valuuh
| ManiacS |
LauraA | mands
kindtwin | Zac
X-MEN: APOCALIPSE
Como sabem, descobriu-se
a existência dos mutantes
durante o Acordo de Paz
em Paris,
após a Guerra do Vietnã,
em 1973.
6 dias depois,
todos vimos um destes mutantes,
Erik Lehnsherr, atacar
o presidente e seus ministros
no gramado da Casa Branca.
Eles foram salvos
por uma jovem mutante
que o deteve.
Lehnsherr escapou e tornou-se
o maior fugitivo do mundo.
Quanto a ela,
também desapareceu.
Mas tornou-se
o símbolo da nova era.
- O rosto de um mundo...
- Piscou para minha garota?
- Sim, o mundo enlouqueceu...
- Sua garota?
Aparenta ter idade
para ser pai dela.
São encontrados
em toda a sociedade.
Rapazes, há algo que queiram
compartilhar com a turma?
Posso ir ao banheiro,
por favor?
Tem algo muito errado
com meus olhos.
Tudo bem, Scott.
Depois, por que não passa
na sala do diretor
e lhe explica
por quê está atrapalhando
a aula?
Sei que conhece
o caminho.
- Sim, eu conheço.
- Ótimo.
Esperem, esperem!
Sei que muitos de vocês
tinham 7 anos nessa época...
Summers!
Sei que está aqui!
Está chorando?
Mas ainda nem te meti
a porrada.
Summers.
Quer encarar minha namorada?
Summers!
BERLIM ORIENTAL
10 lutas. 10 vitórias.
O guerreiro alado.
A ave de rapina.
O anjo da morte.
Anjo!
Aplausos para o gordão!
O próximo adversário
vem do Circo de Munique.
LUTA 11
- Senhoras e senhores,
o único que pode
enfrentar um Anjo
é o próprio diabo.
Apresento-lhes o incrível,
o fantástico,
Noturno!
Cuidado, alta voltagem!
Lamento, mutantes!
Olá. Está perdida, garota?
A luta é ali.
Lute ou irão matar nós dois.
Está ficando empolgante.
Está falando disso?
Noturno! Noturno!
Sinto muito!
Venha comigo!
Esperem!
Eles foram por ali!
Você pode se transformar!
Você é ela, a heroína!
Não sou ninguém.
Não sou heroína.
Vamos sair daqui.
PRUSZKÓW, POLÔNIA
- Boa noite, Erik.
- Igualmente, Milosz.
- Oi, amor.
- Oi.
- O dia foi bom?
- Melhor agora.
- Cadê a Nina?
- Nos fundos.
Com os amigos dela.
Onde aprendeu essa música,
papai?
Aprendi com meus pais.
E eles aprenderam
com os pais deles.
E eles com os pais deles.
E um dia,
você cantará
para seus filhos também.
O que aconteceu
com os seus pais?
Eles foram tirados de mim,
quando eu era um garoto.
Mas eles ainda estão aqui.
Aqui dentro.
E aqui.
Com você.
Alguém vai tirar
você de mim?
Nunca.
Somos mais parecidos
do que pensei.
Ele não nos ouvirá.
- Ele só está sendo...
- O Scott.
Deixe-me tentar.
ESCOLA XAVIER
PARA JOVENS SUPERDOTADOS
Tem cheiro de lugar velho.
Isso é uma escola
ou um museu?
Mais um... E o último.
- Olhe por onde anda.
- Não consigo.
- Com quem está falando?
- Comigo.
Eu te escutei
na minha cabeça.
- Sou telepata, leio mentes.
- Fique fora da minha.
Não quero uma esquisita
vasculhando por aqui.
Não ligue, Scott.
Não há nada para ver.
Espera aí,
eu não falei o meu nome.
Não, não disse.
Alex Summers?
Hank McCoy!
O que aconteceu
com os pelos azuis?
Eu os mantenho
sob controle agora.
- Esse é meu irmão Scott.
- Oi, Scott.
Sou Hank McCoy,
um dos professores aqui.
Cadê o professor?
Para seguir em frente,
o passado deve ser apagado,
e o novo começo, feito.
Vamos começar do início,
sem lembrança.
Ao invés de viver para frente
e para trás ao mesmo tempo.
Então, o que achamos
que o autor quis dizer
quando ele escreveu
tudo isso.
Essa será a tarefa
para amanhã.
Quero notas boas.
Estão dispensados.
- Alex, é bom te ver.
- Igualmente.
Você parece bem.
Já faz um tempo.
- Sim, você não está mal.
- Obrigado.
Esse é o meu irmão Scott.
Olá, Scott, bem-vindo
à escola para superdotados.
É, não parece muito um dom.
No começo nunca parece.
O primeiro passo
para entender o poder,
é saber a extensão dele.
Só daí começamos o ensino
de como controlá-lo.
Se você decidir ficar,
prometo que,
quando você terminar,
poderá voltar ao mundo
e ser um parceiro produtivo.
Por que não tira o curativo,
para vermos com o que lidaremos?
Alex, alinhe-o
na direção certa.
Há um alvo
depois da água.
Ao abrir os olhos
tente acertá-lo.
Pode abrir os olhos, Scott.
Não há nada a temer.
É um tanto...
Afastem-se!
Meu avô plantou aquela árvore
quando ele tinha 5 anos.
Eu costumava a me balançar
nos galhos dela.
Acho que era
a minha árvore favorita.
- Então vou ser expulso?
- Muito pelo contrário.
Você está matriculado.
CAIRO, EGITO
Você vende tapetes?
- Você não pode entrar aqui.
- O tapete está a venda?
Eu disse...
Terremoto!
- Voltem a dormir.
- Ela está fazendo de novo.
Voltem a dormir, todos.
Jessie, volte a dormir.
Vamos.
Spitzbolt, volte a dormir.
Carrie Anne, vamos.
Volte a dormir.
- Nunca a vi assim.
- Eu já vi.
Não deixe as crianças virem
para cá.
Jean.
Jean!
Eu vi o fim do mundo.
Pude sentir toda a morte.
Não. Foi só um sonho.
- Mas parecia real.
- Eu sei.
Sua mente é a mais poderosa
que eu já vi.
- Pode se convencer...
- Não é só...
uma leitura de mente
ou telecinese, é algo mais.
Um poder obscuro
dentro de mim
e está crescendo,
como fogo.
- Achei que estava melhorando.
- Você está. E melhorará.
- Precisa ser paciente.
- Não.
Não sabe como é ter medo
de fechar os olhos.
- Ficar presa na própria cabeça.
- Acho que sei.
Há pouco tempo,
eu fui atormentado por vozes.
Todo o sofrimento delas.
Toda a dor.
O segredos delas...
Temo que eu venha
a machucar alguém.
Encoste-se.
Todos temem
o que não entendem.
Você aprenderá a controlar
seus poderes.
E quando conseguir,
não terá nada a temer.
Os pesadelos
foram diferentes.
Pode estar relacionado ao que vi
no laboratório mais cedo.
Houve um tremor.
Como uma explosão de energia.
- Vi nos meus sensores.
- Está dizendo que Jean o criou?
Não, que outra coisa criou.
Talvez ela tenha reagido a isso.
Mas o epicentro foi
do outro lado do mundo.
- Do outro lado do mundo?
- É. Achei que pudesse checar.
Vamos ver
o que encontraremos.
Bem-vindo, Professor.
A fonte veio do Cairo.
Inserirei as coordenadas.
Preciso sair daqui
e informar-lhes.
O quê? O que foi?
Algo aconteceu aqui,
eu sei que é verdade.
- É ela.
- Quem?
- Moira.
- O quê? Moira MacTaggert?
- Passe-me detalhes.
- Ela parece maravilhosa.
- Ela mal envelheceu.
- Não. Quis dizer...
O que ela faz lá?
Por que a CIA está envolvida?
Ela está voltando a Langley
para entregar um relatório.
Vou até lá. Ver se ela sabe algo
sobre o tremor.
Vai acabar vendo Moira.
Quero dar uma olhada nela.
Dar uma olhada na situação.
Moira MacTaggert.
É como um fantasma
do passado.
Você fez algo bom,
salvou o homem.
Essa não é a questão.
Se eu sou exposto, todos somos.
Precisamos ir.
Essa é a nossa casa.
Essa é a casa
da nossa filha.
Nós somos a casa dela.
Eu contei quem eu era
assim que nos conhecemos.
Eu confiei em você.
Preciso que confie em mim agora.
Não podemos mais
ficar aqui.
Pegarei a Nina.
Querida?
Ela não está no quarto dela.
E não a vi nos fundos.
- Nina!
Nina!
Nina.
Você está bem?
- Ela está bem.
- Então solte-a.
Soltaremos.
Só queremos conversar.
Não estão
com seus distintivos.
Sem metal.
Uns homens da fábrica
disseram que viram algo hoje.
Algo que não fez sentido.
Guardem as armas.
Tem sido um bom cidadão,
Henryk.
Um bom vizinho,
bom trabalhador.
- Acredito que seja.
- Ele é.
Mas ninguém da cidade
sabe quem realmente é.
Todos sabem.
Sou Henryk Gurzsky.
Jacob,
eu até jantei na sua casa.
E mentiu o tempo todo.
Deixei um assassino entrar
em minha casa.
É você?
É você quem chamam
de Magneto?
Eu me rendo.
Por favor.
Soltem minha filha.
Vá com sua mãe.
Por favor!
Não me deixe.
Não vou deixar
que levem você.
Nina. Nina.
- Por favor!
- O que é isso?
Ela é um deles.
- Por favor!
- Mande-a parar.
Ela não pode controlar.
- Nina.
- Por favor!
Ela está assustada.
Não vou deixar
que levem você.
que levem você!
Mande-a parar!
Nina.
Não, Nina!
Nina? Nina. Não.
Não... por favor.
Por favor. Por favor.
O que você fez?
Não os meus bebês.
É isso o que quer de mim?
É isso que eu sou?
Sabe o que fazemos
com ladrões?
Escolha uma mão.
Já chega.
Se está com ela,
sugiro que vá embora
enquanto ainda pode.
Vá embora.
Quem governa esse mundo?
Que língua é essa?
Palhaço! O que você quer?
Saia daqui!
Desculpe.
Não está sentindo, está?
Agora você sentiu.
Então não a viu
por todos esses anos?
Nunca procurou por ela?
Nem no Cérebro?
Alex, você acha que eu sou
algum tipo de pervertido?
Sim... procurei uma vez.
Duas vezes.
Mas já faz muito tempo.
Como superou tudo isso?
- Algum ressentimento?
- Pouco provável.
Todo mundo descansando.
Tirei da mente dela
todas as nossas memórias.
A praia, Cuba,
tudo daquela época.
Foi há muito tempo, Alex.
Antes de descobrirem
os mutantes,
senti que era
o melhor para ela.
E para você?
O que era melhor para mim
nunca importou.
Moira MacTaggert. Olá.
Permita-me
que me apresente.
- Professor...
- Charles Xavier.
- Sei quem é você.
- Sabe?
Mas é claro que eu sei.
Li todos os seus artigos.
É um prazer te conhecer.
- Moira MacTaggert.
- Alex Summers.
Sente-se.
Coloque isso no chão.
É ótimo vê-la de novo...
Conhecê-la pela primeira vez.
Você tem um filho?
- Tenho.
- Ele tem um marido?
- Você tem um marido?
- Eu tinha um marido, mas...
É difícil trabalhar
e chegar para o jantar.
- Bom. Bom.
- Fazemos escolhas, correto?
Fazemos sim.
- Professor.
- Pois não?
Claro. Esperava...
Nós esperávamos
que pudesse nos dizer
o que houve no Egito ontem.
Temo que isso seja
uma informação confidencial.
E não quero ser rude,
mas...
Como entrou aqui?
Tenho permissão de nível 5.
Desde que o mundo descobriu
sobre os mutantes, em 1973,
algumas seitas os veem
como Segundo Advento
ou um sinal de Deus.
Eu estava seguindo
uma delas.
Eles se denominam
Ashir En Sabah Nur,
referência a um antigo ser
que acreditam ser o primeiro.
O primeiro o quê?
O primeiro mutante
do mundo.
Achei que essa evolução
fosse recente.
Essa é a teoria comum.
Mas esses caras acreditam
que o primeiro mutante nasceu
há milhares de anos atrás
e acreditam
que ele vai voltar.
Eles procuraram pistas
em lugares muito antigos.
Esses hieróglifos descrevem
poderes muito específicos
maiores
do que qualquer outro.
E acham
que ele estava vivo?
Sim e não.
Acreditam que ele era capaz
de transferir sua consciência
para outros corpos
e se estava perto da morte,
assumia outro corpo.
Podiam ser
corpos de mutantes
que permitiram
o uso dos poderes,
acumulando habilidades
ao longo dos anos.
- Um mutante poderoso.
- Exatamente.
E onde quer que estivesse,
ele sempre teve 4 seguidores.
Discípulos. Protetores
a quem ele incutia seus poderes.
Como os 4 Cavaleiros
do Apocalipse.
- Ele tirou isso da Bíblia.
- Ou a Bíblia tirou dele.
E onde ele governava
sempre acabava em desastre.
Cataclismo. Um tipo de...
Apocalipse.
O fim do mundo.
Devo dizer, Apollo...
A forma como imita os modos
humanos é notável.
Nunca vi outro mutante
nesta cidade.
Você fala egípcio? Árabe?
Inglês?
Grande lutadora.
Ela é minha heroína.
Quero ser como ela.
Tem comida aqui,
mas não muita.
Não acredito. Você me ama.
Amar você? Seja racional.
Não sou uma pastora
que você consegue impressionar.
Eu não te amaria mais
do que uma nova espécie de...
bactéria.
O que está fazendo?
Aprendendo.
Nas ruas, há indignação
contra a invasão soviética
ao Afeganistão...
A irmandade
de nossa espécie...
Um deles foi detido
em Boston...
Após o Acordo
de Armas Nucleares,
os EUA não começam
batalhas.
Armas.
Nunca o homem
teve tanto poder.
Com a União Soviética
e os EUA sendo superpotências...
Superpotências.
Os fracos tomaram conta
da Terra.
Por isso, eu fui traído.
Falsos deuses.
Ídolos.
Basta.
Eu retornei.
Um novo amanhã.
ANIVERSÁRIO DE 10 ANOS
- Que começa hoje.
De onde você veio?
De uma época
antes do homem se perder.
Bom...
Bem-vindo aos anos 1980.
Esse mundo precisa ser...
Purificado.
O quê?
Salvo.
Não pode salvar o mundo,
saindo por aí
matando as pessoas.
Existem leis, um sistema e lugar
para esse tipo de coisa.
Minha criança,
por que você se escraviza?
- O que está fazendo?
- Fortalecendo você.
Minha deusa.
Isso.
Você estava certa.
Os tempos mudaram.
Não há espaço para deuses.
- Por que não posso ir junto?
- Eu já falei, trabalho sozinha.
Espere aí.
É sempre bom ver seu rosto,
mesmo não sendo o seu próprio.
Passaporte e passagem.
Onde o cavalheiro está indo,
posso perguntar?
Não importa,
não quero saber.
Apenas salvei sua vida,
o que ele faz é com ele.
- Mística, a mercenária.
- Não me chame assim.
Você pode tentar
ser outra pessoa,
mas Caliban sabe
quem você é.
Se há algo valioso
sobre mutantes,
Caliban sabe.
Mística.
Pergunte o que acontecerá
se continuar me instigando.
O que acontecerá?
Psylocke está com ciúmes.
- Porque Caliban gosta de você.
- Caliban gosta de dinheiro.
Caliban gosta tanto de você
que te dará informação grátis.
Sobre um velho amigo.
Da época que tinha amigos.
Você se lembra
de Erik Lehnsherr?
Minha garota sentiu
a presença dele na Polônia.
Ele deixou alguns corpos
no caminho,
incluindo a mulher e filha.
Deve estar
nos noticiários logo.
Mas Caliban te dá um pouco
de vantagem.
- O quão rápido você é?
- Quão rápido?
- Distância que pode ir.
- Tão longe quanto vejo,
- ou se já fui antes.
- Venha Noite.
Na verdade é Noturno
e meu nome verdadeiro é...
Kurt Wagner.
As lentes são de um quartzo-rubi
que eu tinha.
Devem poder
refratar os raios de luz
e contê-los no próprio
campo vetorial.
Experimente-o.
Pode tentar.
Espere. Desculpe, não.
- Agora sim.
- Agora?
- Sim, tudo certo.
- Certo.
Eu consigo ver.
Obrigado.
Professor, obrigado.
- Você é um gênio.
- Não, não sou um professor.
Eu gostaria.
Quem é aquela?
Já se conheceram,
é a Jean Grey.
Colidiu nela quando chegou.
- Espere, essa é ela?
- Sim.
Olá.
Você consegue ver.
Sim.
Não é tão ruim quanto achei.
- Aberração.
- Deveriam avisar os novatos.
Ainda estão
com medo de mim.
Olha,
tenho óculos especiais agora.
Não estão com medo de você,
mas de mim.
Você não é o único
que não controla os poderes.
Espere, então,
na noite passada,
quando a casa estremeceu...
Foi você?
Desculpe desapontá-lo,
não é a maior aberração daqui.
Bom, isso é novidade.
Raven.
- Você não está...
- Azul?
Parece que temos isso
em comum agora.
Não. Quis dizer.
Você está...
Está de volta.
Achei que não te veria
mais aqui.
Nem eu.
Eu sou azul.
- Sou o Kurt.
- É mesmo.
- Kurt Wagner.
- Bem-vindo.
Estamos fechados.
Bem que ficou mais frio.
- Como entrou aqui?
- Entramos sozinhos.
Procuramos por mutantes.
Como sabe onde achá-los,
viemos aqui.
Caliban não conhece você.
Estamos procurando
pelos mais fortes.
- Está tudo bem?
- Estou bem, Psylocke.
Quanto dinheiro vocês têm?
Nenhum.
Como Caliban disse,
estamos fechados.
Preciso da sua ajuda,
meu filho.
Você não parece
com o pai de Caliban.
Talvez um pouco
aqui em cima.
Vocês são todos
meus filhos
e estão perdidos,
porque seguem líderes cegos.
Esses falsos deuses.
Sistemas dos fracos.
Eles arruinaram meu mundo.
Agora basta.
O que você quer?
Quero que você
sinta o alcance real
do seu poder.
Você nunca experimentou
sua verdadeira força.
Ao contrário de outros,
que querem te controlar,
quero te libertar.
Conheço o tipo de mutantes
que está procurando.
E sei onde encontrá-los.
É minha primeira vez
nos EUA.
Estou muito animado
para ver sua cultura.
Você não verá isso aqui.
A única coisa americana aqui é
que costumava ser britânico.
Esse é o Scott.
Também é novo aqui.
E já topo
uma fuga da prisão.
Que tal levarmos o azulzinho
em uma excursão?
Tenho certeza
que tem shopping por aqui.
O que é um shopping?
O que é um shopping? Certo.
Agora é questão
de orgulho nacional.
- Dever cívico.
- Scott.
O quê?
Está confinada aqui faz tempo.
E o Professor
nem está em casa.
Eu gostaria
de ir ao shopping.
- Experimentar.
- Beleza.
Onde ele deixa os carros?
Ou devo dizer, caiam fora?
- É esse o cara?
- Costumava ser.
Não sabia
que suas asas estavam...
Vamos embora.
Os dias de luta dele
acabaram.
Não acabaram, não.
Que merda é essa?
Quero te dar uma coisa.
Não há nada que possa
me dar que eu queira.
Tem sim.
Sim, meu filho.
Isso.
Levante-se, meu anjo.
Levante-se.
Tecnologia hipersônica,
resistente à explosões,
- e indetectável.
- É impressionante.
Como é que vai
tirá-lo daqui?
É fácil. Fiz um teto retrátil
pela quadra de basquete.
Hank, está construindo
um avião de guerra.
Depois do que houve
em Washington,
achei que começaríamos
os X-Men,
como falávamos antes,
mas...
Charles quer alunos,
não soldados.
Ele vê o melhor
nas pessoas.
- Ele tem esperança.
- E você?
Acho que devemos torcer
pelo melhor...
E nos prepararmos
para o pior.
O mundo precisa dos X-Men.
Talvez agora que voltou
possa me ajudar a convencê-lo.
- Faríamos um bom time.
- Estou aqui pelo Erik.
Certo, o Erik. É claro.
- É claro.
- Ele pode estar encrencado.
De verdade.
Qual é a novidade?
Alguns de vocês
falaram com a polícia
sobre o que acreditam
ter testemunhado ontem.
Querem conhecer
meu passado?
Saber quem eu sou?
Ver do que sou capaz?
Vou mostrar a vocês.
Pensem na pessoa
que mais amam na vida.
Sua esposa,
mãe,
filha.
Agora esta pessoa saberá
como é perder um ente querido,
e viverá com esta dor...
- para sempre.
- Henryk, por favor.
Não faça isso.
Meu nome não é Henryk.
Meu nome é Magneto.
Quem são vocês?
Afaste-se...
Seja quem for,
não tente me impedir
de matar estes homens.
Não estou aqui por eles.
Estou aqui por você.
Venha e veja.
AUSCHWITZ
Foi aqui
que seu poder surgiu.
E foi aqui que seu povo
foi massacrado.
Não devia
ter me trazido aqui.
Por quê?
Você tem medo
de estar aqui?
Não pode fugir disso, Erik.
Quem é você?
Eloim, Shen, Rá.
Fui chamado de muitos nomes,
em várias vidas.
Eu nasci da morte.
Eu estava lá
para acender a chama
do despertar da humanidade.
Para girar a roda
da civilização.
Quando a floresta cresceu
e precisou ser limpa
para crescer de novo...
Eu estava lá para fazer
um novo mundo.
Onde estava quando meu pai
e minha mãe foram mortos aqui?
Dormindo.
Preso na escuridão.
Não estava lá por você,
meu filho.
Mas estou aqui agora.
Não conhece seu poder,
mas eu conheço.
Abaixe-se,
sinta o metal na terra.
Sinta o mais fundo
que puder.
Você descobrirá que seu poder
pode mover a própria Terra.
Tudo que eles construíram
cairá!
E das cinzas
do mundo deles,
construiremos um melhor.
Lehnsherr foi
identificado ontem
em uma cidadezinha
na Polônia Central.
Os governantes pedem
que os cidadãos fiquem calmos.
A polícia e exército
mobilizaram-se para achá-lo
antes que ele ataque
de novo.
Se alguém tiver
informações de Lehnsherr,
ou Magneto,
como é conhecido,
ligue para a polícia local
imediatamente.
E tenham muito cuidado.
- Ele é considerado perigoso.
- Peter!
O que foi?
Vim ver como você está.
Estou bem,
jogando Pac Man.
Não estava assistindo isso?
A notícia chega na comemoração
de 10 anos de paz
entre mutantes e humanos.
Você vai atrás dele, não é?
Queria que eu saísse
mais de casa, certo?
Não posso impedi-lo.
Ninguém pode.
Acredite,
isso não acabará bem.
Nada acaba bem com ele.
- Não tenho medo dele.
- Deveria ter.
ESCOLA XAVIER
PARA JOVENS SUPERDOTADOS
Li tanto sobre este lugar.
Mas estar aqui
parece meio...
familiar.
- Que estranho.
- Bastante.
Vamos?
"O Império Contra-Ataca"
ainda é o melhor.
É o mais complexo,
sofisticado.
Não teve medo
de ter um final sombrio.
Certo, mas sem o primeiro
não teria os outros filmes.
Ao menos concordamos
que o terceiro é sempre o pior.
Hank? Está aqui?
Gostaria que conhecesse...
- Moira.
- Raven?
Me desculpe,
já nos conhecemos?
Hank, Alex, agente MacTaggert
poderiam nos dar licença?
Claro.
Charles, por que ela não lembra?
Ela me conheceu assim.
Depois que me deixou
na praia em Cuba,
apaguei as memórias dela.
Sente-se.
Garota de sorte.
É bom te ver Raven.
- Bem-vinda ao lar.
- Esse não é meu lar.
- Mas já foi.
- Não, era sua casa.
Eu só morei aqui.
- Mal reconheço agora.
- Tenho planos para esse lugar.
Quero transformar
em um campus de verdade.
Não só para mutantes,
para humanos também.
Vivendo e trabalhando...
Crescendo juntos.
Já acreditei nisso.
Acreditei que poderia mudá-los
depois de Washington.
- Nós os mudamos.
- Não, Charles.
Ainda nos odeiam e temem.
Só não vemos
porque estão mais educados.
Cansei de viver assim.
Por isso não está
na sua forma natural.
Não serei o rosto
de um mundo que não existe.
As coisas melhoraram.
O mundo está melhor.
Talvez em Westchester.
Lá fora os mutantes
ainda estão fugindo,
se escondendo,
vivendo com medo.
Só porque não há guerra,
não quer dizer que há paz.
Ensine isso
a essas crianças,
ensine-os a lutar
ou viverão aqui para sempre.
Ainda soa como ele,
soa exatamente como o Erik.
É por isso que estou aqui.
Ele reapareceu.
Ele tinha uma esposa e filha
que foram mortas.
Junto com vários policiais.
O mundo todo vai procurar
por ele.
Pode me ajudar a achá-lo
antes deles.
Moira, terei que pedir
para manter isso em segredo.
Nem ao menos sei
o que é isso.
Este é o Cérebro.
O novo modelo.
Inspirei as cores em...
Deixa para lá.
- O que são essas coisas?
- Todos os humanos do planeta.
E esses...
são todos os mutantes.
Estou conectado
com a mente de todos.
- A CIA mataria por um desses.
- Sei que matariam.
Onde está você, Erik?
Charles?
Olá, velho amigo.
Sinto muito,
sinto muito mesmo.
Posso sentir sua dor...
e sua perda.
Acha que por poder ver
na minha cabeça,
sabe como me sinto?
Está procurando
no lugar errado, Charles.
O que aconteceu com elas foi
terrivelmente errado.
Mas volte para nós,
posso te ajudar.
Me ajudar?
Pense em sua esposa e filha,
o que elas gostariam?
Elas gostariam de viver.
Eu tentei do seu jeito,
Charles.
Eu tentei ser como eles.
Viver como eles.
Mas sempre acaba
da mesma forma.
Eles tiraram tudo de mim.
Agora...
vamos tirar tudo deles.
Hank,
ele não está sozinho.
Extraordinário.
O que está vendo?
A resposta.
Charles, espere.
Meu Deus.
Obrigado
por me deixar entrar.
Charles... saia daí.
Charles?
Nunca senti
um poder como esse.
Charles, saia daí.
- O que está acontecendo?
- Eu acho...
Estão assumindo
o controle do Cérebro.
Para fazer o quê?
Para se conectar.
Sempre a mesma coisa...
e agora tudo isso.
Chega de pedras.
Chega de lanças.
Chega de tiros.
Chega de espadas.
Chega de armas!
Chega de sistemas!
Chega!
Chega de superpotências.
Charles!
O que está acontecendo?
Quem está virando
as chaves?
Nossos homens.
Quem autorizou
o lançamento?
Hank, faça alguma coisa!
Não quer desligar!
Perdemos contato
com os submarinos.
As forças aéreas disseram
o mesmo.
Tanta fé em suas...
ferramentas e máquinas.
Inglaterra, Israel, Índia.
Todos com as ogivas no ar.
Qual é o alvo?
Para onde estão indo?
Para cima,
direto para cima.
- Alex?
- O quê?
Destrua! Destrua tudo!
Destrua o Cérebro!
Destrua, Destrutor!
Podem disparar suas flechas
da Torre de Babel...
mas nunca poderão
derrubar deus!
Charles, você está bem?
Erik.
Charles!
Alex!
Ei, idiota!
Tudo será revelado,
minha criança.
Pare! Não!
Como... De onde você...
Procuro o professor.
Achei que morava aqui.
Eles o pegaram.
É ela.
Tem certeza?
Ela vai nos ajudar?
Eles te admiram.
Nesse momento...
eles precisam de você.
Não é disto que precisam.
O que aconteceu?
Onde está o Alex?
Onde está o meu irmão?
Tenho certeza
que resgatei todos.
Alex estava muito perto
da explosão.
Alex.
Estamos a 1 km de distância.
Certo, pessoal. É agora.
- Por favor, permaneçam calmos.
- Scott.
A assistência médica
está a caminho.
Por favor,
permaneçam calmos.
A assistência médica
está a caminho.
Por favor,
permaneçam calmos.
A assistência médica
está a caminho.
Por favor,
permaneçam calmos.
A assistência médica
está a caminho.
Por favor,
permaneçam calmos.
Moira MacTaggert, CIA!
Graças a Deus vocês chegaram!
Espere!
Fogo!
Eu quero ela!
Ele!
- E ela.
- Sim, senhor!
Deixem as crianças!
- O que fazemos?
- Fiquem quietos.
X-Ray 7, estou fazendo
uma última varredura.
Liberado!
Obrigado, Jean.
Temos que ajudá-los.
Kurt, pode nos botar lá dentro?
Quer entrar lá?
E se os soldados nos verem?
Eles não nos verão.
Confie em mim.
Segurem-se.
Kurt, tire-nos daqui!
Não consigo.
Com as portas fechadas,
há um tipo de campo elétrico.
Como se fosse
Berlim de novo.
Jean, controle-os,
não os deixe decolar!
Não consigo entrar na mente
dos pilotos nem dos outros.
Estamos recebendo relatos
da Europa e da Ásia.
Não foi um fenômeno
exclusivo dos EUA.
Parece que as armas nucleares
do mundo todo foram desarmadas.
O Pentágono confirmou
múltiplos lançamentos na Rússia,
no Reino Unido,
em Israel e na China.
- Veja!
- Lá em cima!
Não há resposta
da Casa Branca.
Relatos de testemunhas oculares
surgem ao redor do globo.
As autoridades não sabem
se foi um ato de paz ou guerra.
Querido Pai,
mantenha-me na luz de Deus.
Devia ter sido eu.
Ele era o que faria
algo de bom na vida.
Era sempre ele.
Não é como ele se sentia.
Ele achava que você faria
algo especial com sua vida.
Que você faria a diferença
no mundo.
Talvez até o mudaria.
Como sabe
como ele se sentia?
Eu sei
como todos se sentem.
Mantenha-me na luz de Deus.
Proteja-me do perigo.
Salve-me pelo seu comando.
Escute a minha prece.
E mantenha-me seguro.
Você está me bloqueando.
Como?
Posso proteger as mentes deles
dos seus poderes.
Um dos muitos dons que adquiri
ao longo do tempo.
Mas...
Ver dentro de uma mente,
controlá-la,
esse é o seu dom.
Você viu, não foi?
A glória do que está por vir.
Vai fazer parte
dessa matança?
Dessa destruição?
- É só o que conheço.
- Não é verdade.
- Você só se esqueceu.
- Não, Charles, eu me lembro.
O seu jeito não funciona.
Eu lhe mostrei um jeito melhor.
Um mundo melhor.
Não, você só se aproveitou
da dor e sofrimento dele.
Eu disse quando te conheci,
Erik, que há mais em você.
Há bondade em você também.
O que quer que pense
ter visto em mim, Charles...
eu enterrei.
Junto com minha família.
- O quê?
O que aconteceu com você?
Isso vai acontecer
com todos nós?
Não,
deixei meus remédios em casa.
Onde estamos?
Olá, Mística.
- Major Stryker.
- Coronel Stryker.
Eu não encostaria
nessas paredes.
Pode causar
certo desconforto.
Sou Moira MacTaggert,
agente sênior da CIA.
Sei quem você é,
ag. MacTaggert.
- Não pode me manter aqui.
- Na verdade, eu posso.
Um evento psíquico destruiu
todas as ogivas
daqui até Moscou.
Esse evento teve origem
exatamente onde estavam.
Na casa do telepata
mais poderoso do mundo.
Então, me diga,
onde está Charles Xavier?
Não é com ele
que deve se preocupar.
Há outra pessoa,
alguém mais poderoso.
Se nos deixar sair,
podemos te ajudar.
Espera
que eu acredite nisso?
Pode usar o rosto que quiser,
mas sei quem você é.
O que você é.
Moira, o que quis dizer com
"alguém mais poderoso"
que o Charles?
Quando ele terminar,
vamos pelo outro lado.
Por que está demorando?
Não consigo entrar.
Tem um campo ao redor,
como no helicóptero.
Deve haver
um modo de cortar a energia.
Charles,
você enviará uma mensagem
a todas as mentes vivas.
Dirá
que esta terra será dizimada
e que serei eu, En Sabah Nur,
que lhes levará o caos.
Agora,
entregue a minha mensagem.
Mesmo que eu quisesse,
não poderia alcançar
tantas pessoas sem o Cérebro.
Não precisa de um máquina
para amplificar seus poderes.
Você tem a mim.
Pessoal, aquilo pode ser
nossa saída daqui.
Você o conhece? Magneto?
Eu o conhecia.
Não sei mais se conheço.
Como ele era?
Ele era
como todos diziam...
- um cara mau?
- Não.
Digo, sim. Ele...
Por que se importa?
Viu o discurso dele na TV?
Vi, mas...
- Ele é o meu pai.
- O quê?
- Ele e minha mãe...
- Eu sei, mas...
- Tem certeza?
- Tenho.
Ele deixou minha mãe
antes de eu nascer.
Eu o conheci há dez anos,
mas não sabia que era ele.
Quando descobri
já era tarde demais.
Essa semana o vi
na TV novamente e
fui àquela casa
procurar por ele.
Mas, quando cheguei lá...
era tarde demais de novo.
Para alguém
tão rápido como eu,
pareço estar sempre
atrasado.
Esperemos
que não desta vez.
Também espero.
Escutem-me,
habitantes deste mundo.
- O que é isso?
- Esta é uma mensagem...
Acho que é o Professor.
para todos os homens,
mulheres e mutantes.
Vocês se perderam.
- Vocês se perderam.
- Mas eu retornei.
Mas eu retornei.
O dia do julgamento chegou.
Todos os seus prédios,
todas as suas torres
e templos,
ruirão.
A aurora de uma nova era
surgirá.
E não há
nada que possam fazer...
Jean!
Se pode me ouvir,
foque na minha voz.
Cairo. Encontre-nos.
Jean... Encontre-nos.
Esta mensagem tem
um único objetivo:
dizer aos mais fortes
entre vocês...
Aqueles
com os maiores poderes,
que esta Terra será sua.
Aqueles
com os maiores poderes,
protejam os mais fracos.
Esta é a minha mensagem
ao mundo.
Como Charles está fazendo
isso sem o Cérebro?
Senhor,
o que foi aquela voz?
É a voz do Xavier, não é?
O que está acontecendo?
- Nós não sabemos!
- Não sabemos, cara.
Ele falou comigo.
- Ele falou com todos nós.
- Também o ouvi.
Não, ele me mandou
uma mensagem oculta,
uma que ele sabia
que só eu ouviria.
Eu sei onde eles estão.
De onde estão vindo
os tiros?
Há intrusos no quadrante 6.
Mande uma equipe de segurança.
Elimine-os.
O gerador.
Vale a pena tentar.
Kurt.
Tem algum tipo
de animal ali.
Não é um animal.
É um homem.
Quem é ele?
- Uma parte dele foi tirada.
- O que quer dizer?
Eles o transformaram
em uma espécie de arma.
Charlie 3, relatório.
Encontraram eles?
Desliguem.
Atirem!
A Arma X está solta.
Repetindo,
a Arma X está solta.
Tem certeza
que não é um animal?
- Ele está no corredor central.
- Alvo no Setor 5.
- O que estão fazendo?
- O que houve?
- Atrás de mim!
- Estou vendo ele!
Já volto.
Vão!
Parado onde está!
Scott, espere.
Posso te ajudar.
Jean.
Logan.
O que você fez com ele?
Achei um pedaço
de seu passado e devolvi.
Algumas memórias
que consegui encontrar.
Tomará que nunca mais
vejamos esse cara.
Kurt?
- O quê?
A porta...
Fiquem longe da...
- O quê?
- Da porta. Fiquem longe...
- Longe da porta!
- No três...
Um, dois...
- Sabemos onde o professor está.
- Achamos uma saída.
- Andaram ocupados.
- Tivemos ajuda.
Vamos.
- Cruzes!
- Desculpe.
Por aqui.
Este era para ser o centro
do universo
antes de eu ser traído.
Agora...
ele será.
Legal.
Hank.
Pode pilotar essa coisa?
Posso descobrir como.
Pessoal.
Uniformes de voo.
Temos um jato de guerra.
Vamos para a guerra.
Um presente.
Do passado
que deixou para trás.
E do futuro que virá.
Você alcançará, meu filho,
as profundezas da Terra.
Destrua tudo que construíram
a partir do zero.
Limpe esse mundo.
E lideraremos
aqueles que sobreviverem
para um mundo melhor.
E eu?
Qual é o meu papel
nessa loucura?
Terá o papel mais importante
de todos.
Estava com medo?
Naquele dia em Washington.
Teve medo?
Não.
Mas tive medo
na primeira missão.
Estava em um jato como esse
com meus amigos.
Eu tinha a sua idade.
Nós nos chamávamos
de os X-Men.
Seu irmão estava lá.
Nós o chamávamos
de Destrutor.
Ele era bem nervoso.
Mas foi corajoso
quando necessário.
O que houve com os outros
que estavam com você?
Os X-Men.
Somente Hank
e eu sobrevivemos.
Não pude salvar o resto.
Já disse,
não sou uma heroína.
É uma heroína para nós.
Ver você na TV aquele dia
mudou minha vida.
- A minha também.
- E a minha.
Ainda moro no porão
da minha mãe, mas...
Todo o resto...
Basicamente não mudou.
Sou um completo fracasso.
O que vemos
é um fenômeno magnético
em escala muito maior
do que vimos em Auschwitz.
O chão é cheio
de elementos magnéticos.
Ferro, níquel, cobalto.
O fundo do oceano
também está cheio deles.
E já começou
nas profundezas.
As massas irão atrasá-lo,
mas não por muito tempo.
Eventualmente, as cidades,
centros urbanos,
tudo feito
desde a Era do Bronze,
será destruído.
- O total de mortes será...
- Está falando do fim do mundo.
Você é apenas
outro falso deus.
E quem sobrar para te seguir
quando tudo acabar
irá te trair de novo.
Está errado, Charles.
Pela primeira vez
em mil vidas,
eu tenho a você.
De todos os meus dons,
ainda tenho de possuir
aquele que mais precisava.
O de estar
em todos os lugares.
De ser todos.
Sétima maravilha à frente.
Ele tem o Professor
no centro da pirâmide.
Vai transferir
a consciência dele
para a do Professor.
Se fizer isso,
terá o poder de controlar
cada mente do mundo.
O que diabos é aquilo?
É o Erik.
Ajudem o Noturno
a entrar na pirâmide.
Peguem o Charles.
Eu cuido do Erik.
Como vamos
atravessar aquilo?
Posso levar você até lá.
Eu vim aqui por ele,
deixe-me ajudar.
Os outros, tragam Charles
ao avião e saiam daqui.
- Não iremos sem você.
- Não se preocupe.
- Alcançamos vocês.
- Segurem-se.
Hank, vá com as crianças.
- Moira vai esperar no avião.
- Esperem.
- O quê?
- Nem todos nós
conseguimos controlar
os nossos poderes.
Então não controlem.
Precisam aceitá-los.
Todos precisamos.
Vá, junte-se aos outros.
Proteja-me até a transferência
estar completa.
Tem uma entrada.
Está livre.
Kurt, entre!
Para a pirâmide, corram!
Vão!
Separe eles.
Professor.
- Kurt, apresse-se!
- Estou tentando.
Parece um labirinto aqui.
Kurt, não!
O campo magnético é resistente,
não consigo entrar.
Erik!
Mística?
Eu sei que você pensa
que perdeu tudo.
Mas não perdeu.
Você tem a mim.
Você tem ao Charles.
Você tem mais família
do que imagina.
Você nunca teve a chance
de salvar sua família antes.
Mas agora tem.
É o que vim aqui
para dizer a você.
E você?
Eu sou...
Estou aqui
pela minha família também.
Saia!
Até mais.
Estamos perdendo ele.
Eu volto já.
Scott, coloque os óculos!
Vamos.
- Tudo travado.
- Lá vamos nós.
Psylocke!
O que diabos foi isso?
Kurt!
- Segurem-se no Noturno!
- Nunca fiz com tanta gente.
Tire-nos daqui.
Kurt, rápido!
Kurt!
Charles.
- Ele está bem?
- A energia dele foi drenada.
Saia. Saia!
Professor, tudo bem.
Você está com a gente.
Está tudo bem.
Lutarei
pelo que ainda me resta!
E você?
Há muito mais em você
do que imagina.
Não apenas dor e ódio.
Há o bem também, eu senti.
Não está se afastando
apenas de mim.
Aqui você tem a chance
de fazer parte de algo maior.
E você é necessário, Erik.
Inútil.
Charles,
sei que pode me ouvir.
Ainda estamos conectados.
Charles, apareça!
Charles!
Apareça!
Criança tola.
Peter?
Mate-o.
Raven.
A grande heroína.
- Irei até lá.
- Irei com você.
Não.
- Sou eu que ele quer.
- Você nem consegue levantar.
Se ele o tiver, terá todos nós.
Terá o mundo inteiro.
Você é fraca,
assim como os outros.
Charles!
Venha, salve sua fracote!
Dê a sua vida pela deles!
Não.
Ele estava certo.
Ainda há uma parte de mim
conectada a ele.
- Charles!
- Posso entrar na cabeça dele.
Não fará nada?
Obrigado
por me deixar entrar.
Você quer o que tenho?
Quer sentir o que sinto?
Bem-vindo ao meu mundo.
Agora está em minha casa.
Precisará
de uma casa maior.
- Você me traiu.
- Não.
Traí a eles.
- Vamos pular.
- O quê?
Proteja-me.
Peguei você.
Vamos!
Você não tem força,
Charles.
Jean.
Venha aqui.
Ajude-me.
Fique aqui.
Eles não podem detê-lo.
Jean!
Ajude-me!
Hank!
Acabou, Charles.
É o seu fim.
Você é meu agora.
Você jamais vencerá.
E por que não?
Porque você está sozinho.
E eu não.
Liberte-a.
Liberte seu poder, Jean.
Não tema.
Liberte seu poder!
Liberte-a, Jean!
Jean, liberte-a!
Ele vai escapar.
Tudo está revelado.
Charles! Charles!
- Nós o perdemos!
- Charles.
- Ele morreu.
- Não, Charles.
- Charles...
- Não, ele não morreu.
Ainda posso senti-lo.
Obrigado, Jean.
Charles?
Charles,
você sabe onde está?
Em uma praia.
Em Cuba.
Com você.
Qual praia?
Charles Xavier.
Sinto muito.
Não deveria ter tirado
suas memórias.
Espera aí!
O que eu perdi?
Parece que foi
pela graça de Deus
que a destruição vista
em todos os cantos
do mundo, parou.
Em um relatório hoje,
a agente especial
Moira MacTaggert, da CIA,
revelou a um comitê
de investigação...
O comitê soube
que o fugitivo Erik Lehnsherr
ajudou a derrotar
este desconhecido...
Acho que nossas preces
foram ouvidas.
- Obrigado, Presidente.
- O potencial poder destrutivo
dos mutantes deve alimentar
debates e controvérsias
em uma época
em que mutantes
estão se tornando
aceitos no mundo todo.
Mística me contou
que ele é seu pai.
Vai contar para ele?
Quem sabe...
um dia.
Mas acho que por ora
vou ficar por aqui.
Eu também.
O mundo já começou
a reconstruir seu arsenal.
É a natureza humana,
Charles.
Ainda tenho esperança.
É claro.
"Esperança".
Eu estava certo
sobre a Raven.
E até sobre você.
E sobre o resto do mundo?
Isso nunca te faz
perder o sono?
O pensamento de que um dia
virão atrás de você...
e das suas crianças.
Na verdade, sim.
E o que faz
quando isso acontece?
Sinto muita pena
da pobre alma
que vier até a minha escola
procurando encrenca.
Tem certeza que não consigo
te convencer a ficar?
Você é telepata, Charles.
Pode me convencer
a fazer qualquer coisa.
Adeus, velho amigo.
Boa sorte, Professor.
Esqueçam tudo
que acham que sabem.
Qualquer lição
que tenham aprendido na escola,
ou o que seus pais
ensinaram.
Nada disso importa!
Não são mais crianças.
Não são estudantes.
Vocês são os X-Men.
Sinc BluRay:
gur   (=
Legende conosco!
www.maniacs.cf
ACESSO RESTRITO
ARMA X
ESSEX CORP.
@ManiacSubs
fb.com/ManiacSubs