Nova York
O futuro.
Um mundo escuro e desolado.
Um mundo de guerra,
sofrimento e perdas
dos dois lados.
Mutantes e os humanos
que ousaram nos ajudar
a lutar contra um inimigo
que não podemos derrotar.
Estaremos destinados
a seguir este rumo?
Destinados a nos destruir
como tantas espécies antes de nós?
Ou conseguiremos evoluir
rápido o bastante para mudar?
Mudar nosso destino?
O futuro está determinado?
X-MEN
DIAS DE UM FUTURO ESQUECIDO
MOSCOU
Chegaram!
Levantem!
Sentinelas!
Mancha Solar!
Vamos.
Corram!
Vão!
Blink, não!
Tarde demais, idiotas.
Não se mova,
escória mutante!
Não!
No chão!
Mãos atrás da cabeça!
Restam poucos de nós.
Professor?
Eu os achei.
Professor!
-Bobby.
-Tempestade.
Oi, garoto.
Professor, o senhor conseguiu!
Sempre que os Sentinelas atacam,
Apache os localiza
e eu mando Bishop de volta
para nos avisar do ataque de antemão.
Blink supervisiona
o próximo local,
e partimos antes de saberem
que estivemos lá.
Porque não estivemos.
Como é que não estivemos?
Ela projeta Bishop no tempo
alguns dias antes
para avisar do ataque.
Ela manda Bishop ao passado?
Só a consciência dele
num corpo mais jovem.
O corpo dele.
Pode ser que dê certo, Charles.
O quê?
Os Sentinelas foram projetados
pelo Dr. Bolívar Trask.
No começo dos anos 70, ele era
um dos maiores projetistas de armas.
Mas começou a fazer experiências
com mutantes em segredo,
usando o poder deles
para impulsionar as pesquisas.
Uma mutante descobriu
o que ele fazia.
Uma mutante com a habilidade
de se transformar em qualquer pessoa.
Mística.
Eu a conheci como Raven.
Nos conhecemos na infância.
Fomos criados juntos.
Era como uma irmã para mim.
Tentei ajudá-la,
mas só consegui
afastá-la mais ainda.
Ela caçou Trask
pelo mundo todo.
Nos Acordos de Paz de Paris em 1973,
depois da Guerra do Vietnã,
ela achou Trask
e o matou.
Foi a 1? vez que matou.
E não foi a última.
Mas matar Trask
não produziu o efeito desejado.
Só convenceu o governo
da necessidade do projeto dele.
Ela foi capturada no mesmo dia,
torturada e usada como cobaia.
No DNA dela, descobriram
o segredo de seu poder de transformação.
Era a chave
de que precisavam
para criar armas adaptáveis
a qualquer poder mutante.
Em menos de 50 anos,
as máquinas que destruíram
tantos de nossa espécie,
foram criadas.
Mas tudo começou
naquele dia em 1973,
no dia que ela matou
pela 1? vez.
O dia em que ela virou
Mística.
Quer voltar lá.
Se eu chegar a ela,
impedir o assassinato,
e tirá-la deles,
podemos deter
a criação dos Sentinelas.
E pôr fim à guerra
antes de começar.
Posso mandar alguém
a umas duas semanas atrás.
Talvez um mês...
Mas o senhor
está falando de décadas.
O senhor tem o cérebro
mais poderoso do mundo,
mas a mente tem limites
antes de se fragmentar.
Iria dilacerá-lo.
Lamento informar.
Ninguém sobreviveria à viagem.
E se a mente de alguém
se regenerasse?
Alguém capaz de se curar
tão rápido como se dilacera?
É um risco.
É, eu percebi.
Não só para você.
Fazendo isso, mudará a história.
Essa é a ideia.
Alguns de nós podem morrer.
Alguns de nós podem não nascer.
Não sabemos como as coisas mudariam.
Poderíamos continuar.
Continuar a lutar.
Até quando?
Tem uma decisão a tomar.
Pode continuar mandando Bishop
várias vezes ao passado para te avisar
até o dia em que ele não consiga chegar
e todos vocês morrerem.
Ou pode desistir dessa vida.
Para que eles e todos
que morreram nessa guerra
possam ter um futuro.
Está nos pedindo para nos sacrificar
por um futuro que pode nem ser o nosso?
Estou.
Uma segunda chance.
Uma chance melhor para todos.
Meu pessoal tem que votar.
Acabaram de votar.
Estão dentro.
Se espalhem!
Em suas posições!
Acordo em mim mais jovem,
sei lá onde.
E aí?
Terá de ir à minha casa
e me achar.
Me convencer de tudo isso.
Não pode ler minha mente?
Não tinha poderes em 1973.
Terá de fazer por mim,
o que fiz por você uma vez:
me orientar,
me guiar.
Eu era um homem bem diferente.
Precisará ter paciência comigo.
Paciência não é meu ponto forte!
-Precisará de mim também.
-Quê?
Depois de deixá-lo,
Mística me procurou,
e eu a botei
num caminho perigoso,
mais sombrio...
Seremos nós dois
lado a lado
quando não podíamos
estar mais distantes.
Eu mereço...
E onde acho você?
É complicado...
Tem certeza disto?
Não é só o poder dele que será testado.
Sei o que isso pode fazer com você.
Posso dar conta disso.
Confie em mim.
Te vejo na próxima vida então.
Seu corpo vai dormir
enquanto sua mente viaja no tempo.
Enquanto estiver lá,
passado e presente vão coexistir.
Mas assim que acordar,
o que fez,
vai valer e virar História.
Para nós,
será a única História conhecida.
Será como se os últimos 50 anos
nunca tivessem existido.
Este mundo, esta guerra...
Você será a única pessoa a se lembrar.
Logan,
quero que esvazie a mente
e fique o mais calmo possível.
Como assim?
A mente agitada
dificulta a conexão
e pode oscilar
entre passado e futuro.
E se eu precisar
de um agito?
Pense em paz?
Pensar em paz?
Tem alguma notícia boa?
Você envelhece devagar,
então vai estar igualzinho.
Não terá muito tempo no passado.
Os Sentinelas nos acharão.
Sempre acham.
Desta vez, não há como fugir.
Sem escapatória.
É nossa última chance.
-Será que vai dar certo?
-Eu confio nele.
Não é ele que me preocupa,
somos nós.
Éramos jovens,
não tínhamos noção de nada.
Pois agora teremos.
Até breve!
Pode sentir uma picada.
Caramba!
Deu certo.
Que foi?
-Gwen, vista-se!
-Quem é?
Que é isso?
Devia proteger a filha do chefe,
não transar com ela.
Não dormi com ela!
-Não?
-Não.
Na verdade, dormi várias vezes.
Jimmy!
Mas não fui eu,
foi meu antigo eu.
Acabei de chegar
É mesmo?
E cadê suas roupas?
Minhas--
Acredita se eu disser
que vim do futuro?
Saia já daqui!
-Cuidamos do palhaço.
-Não.
Me dê a chave
e grana para gasolina,
senão é hospital.
Sei no que isso vai dar.
Porque veio do futuro?
Não.
Por isso.
Que é isso?
Droga!
Pense em paz!
Jimmy! O que houve com Ramon?
E por que está falando essas maluquices?
-Olha...
-Gwen.
Gwen, é melhor dar uma sumida
por uns dias, entendeu? A partir de agora.
Vai, sai!
Vai.
Hoje a 18? Brigada da PM
está deixando Saigon,
marcando a saída das últimas
tropas americanas do Vietnam
e efetivamente terminando a guerra.
Estamos revendo
os gastos com defesa,
e os segredos
estão vindo à tona.
Não vamos financiar uma arma
que ataca nossos cidadãos.
Se os mutantes,
como diz,
já vivem entre nós,
eles são pacíficos.
Sem incidentes
há 10 anos.
Depois de Cuba?
Não foi confirmado.
Há inimigos reais à solta.
Russos, chineses...
Falamos de um décimo
de um décimo
de um décimo da população.
Permitam-me que eu lhes leia algo.
Prossiga.
Foi obtido
por nossos amigos da CIA.
É uma tese
escrita por um mutante
na Universidade de Oxford.
Vou ler!
Para o Homo Neanderthalensis,
seu primo mutante,
o Homo Sapiens,
que somos nós,
era uma aberração.
A chegada da espécie humana mutante,
o Homo Sapiens,
foi sucedida pela extinção imediata
de seu parente menos evoluído.
Nós somos os Neandertais.
Fale por você mesmo, Dr. Trask!
Quando mandaram
nossas tropas ao Vietnã
sem armas para vencer,
subestimaram o inimigo.
Façam isso com esse inimigo,
e não será uma briga por fronteira
do outro lado do mundo.
Desta vez, a guerra
será em nossas ruas,
cidades, lares
e, quando virem
que precisam de meu projeto,
será tarde demais,
e terão perdido
duas guerras nesta vida.
Lamentamos, Dr. Trask,
mas o Projeto Sentinela
não vai decolar.
Quer ajuda?
Só vim me despedir
dos rapazes.
Temos nossas ordens.
É área de quarentena.
Se afaste, soldado.
É uma ordem.
Sentido!
Descansar.
O que é?
Laudos, exames de sangue...
Encaixotar para enviar.
Para onde?
Vão com eles.
Indústrias Trask.
LAUDOS MÉDICOS
Vamos, senhores.
Vou tirá-los daqui agora.
Vamos para casa?
Ainda não.
Para que isso?
Suavizar a viagem.
Vou transferi-los
para uma instituição particular
onde faremos mais exames.
Não são militares.
Terceirizados.
Temos ordem de assumi-los.
As tropas vão para casa.
Coronel, eu diria
que não tem jurisdição no assunto.
Infelizmente, tenho, filho.
Quem é você?
A questão, Major,
é quem você é!
Raven!
Não é meu nome.
Já foi.
Eu sei.
Vamos embora.
Vamos, rápido!
Cadê o Erik?
Estou sozinha agora.
Andem logo!
Segure o avião!
Não queremos deixá-los
num país esquecido.
Sim, senhor!
Não vem conosco, vem?
Minha guerra não acabou.
O inimigo ainda está solto.
Aonde foram
os quatro recrutas?
Pista de decolagem.
PROPRIEDADE PARTICULAR
NÃO ENTRE
INSTITUTO XAVIER
PARA JOVENS SUPERDOTADOS
Sim?
Que houve com a escola?
Está fechada há anos.
É pai de alguém?
Espero que não.
Quem é?
Sou Hank.
Hank McCoy.
Tomo conta da casa agora.
Fera?
Quem diria?
Os pelos vieram depois?
Não sei do que está falando,
mas peço que se retire.
E o Professor?
Não há professores.
É forte para um franzino.
Não tem um Ferinha aí dentro?
-Ele não está.
-Ferinha...
-Qual é, Fera?
-Não.
Já disse que a escola
fechou.
-Vá embora.
-Não sem ver o Professor.
Não há professores.
Já disse!
Olhe, garoto.
Eu e você vamos ser bons amigos.
Só não sabe ainda.
Professor!
Hank?
O que há?
Professor?
Não me chame assim.
Por quê? Conhece-o?
Me parece familiar.
Desça do lustre, Hank.
Está andando!
É perspicaz.
Pensei que o Erik...
É improvável que não tenha visto
o cartaz na entrada.
É propriedade particular.
Vou pedir a ele
que o convide a sair.
Infelizmente, não posso,
porque eu vim vê-lo.
Diga a quem o mandou
que estou ocupado.
É aí que está!
Quem me mandou
foi você.
Quê?
Daqui a uns 50 anos.
Eu sei. Me escuta.
Daqui a 50 anos no futuro?
Mandei você do futuro?
Até parece...
Se tivesse seus poderes,
saberia que é verdade.
Como sabe que não tenho...
-Quem é você?
-Já disse.
-É da CIA?
-Não.
Espião?
Conheço você, Charles.
Somos amigos há anos.
Ganhou poder aos nove.
Pensou estar louco
quando ouviu
as vozes na cabeça.
Só aos doze
percebeu que as vozes
estavam na cabeça dos outros.
Devo continuar?
Nunca contei a ninguém.
Ainda não contou,
mas vai contar.
Despertou meu interesse.
O que você quer?
Temos de deter Raven.
Preciso de sua ajuda.
Precisamos de sua ajuda.
Acho que já quero acordar.
O que ela tem a ver com isso?
Está dizendo
que tiraram o poder da Raven
e o quê?
Militarizaram?
Ela é especial.
É, sim, Hank.
No começo, os Sentinelas
só atacavam mutantes.
Depois começaram a identificar
os genes em não mutantes
que teriam filhos
e netos mutantes.
Muitos humanos
tentaram nos ajudar.
Humanos, mutantes...
Estive em muitas guerras.
Nunca vi nada igual.
E tudo começa com ela.
Vamos dizer que,
por hipótese, eu decida
acreditar em você,
que eu decida ajudá-lo.
Raven não me dá ouvidos.
Ela dedica todos seus esforços
a outra pessoa agora.
Eu sei.
É por isso
que precisamos de Magneto.
Erik?
-Sabe onde está!
-Sei.
Pode repetir isso, por favor?
Você me ouviu.
Onde merece.
Vai desistir?
Parabéns! Como eu disse,
é perspicaz.
O Professor
jamais daria as costas
para alguém
que se perdeu.
Muito menos
alguém que ele ama.
Sabe...
Acho que me lembro
de você agora.
É. Alto, bravo e penteado duvidoso.
Fomos a você há muito tempo
pedindo ajuda.
Direi a você
o que nos disse na ocasião.
Vai se ferrar!
Escuta, seu idiota!
Vim de longe
e vi muita gente morrer.
Gente boa. Amigos.
Frustração e inércia
não vão mudar nada,
entendeu?
Todos morremos algum dia.
Não há professores aqui!
O que houve com ele?
Perdeu tudo.
Erik, Raven,
as pernas...
Construímos a escola,
os laboratórios, o lugar todo.
Depois do primeiro semestre,
a Guerra do Vietnã piorou.
Muitos professores
e alunos mais velhos
foram recrutados.
Acabou com ele.
Ele se isolou por completo.
Quis ajudar, fazer algo,
e desenvolvi um soro
para tratar a coluna,
derivado da mesma fórmula
que me ajuda a controlar minha mutação.
Só tomo
para me manter equilibrado,
mas ele toma demais.
Tentei diminuir a dosagem,
mas ele não suportou a dor,
as vozes...
O tratamento dá a ele pernas,
mas não basta.
Ele perdeu demais.
Não tem medo de mim?
Sempre acreditei
que não era o único no mundo.
Charles Xavier.
Raven.
Está faminta e sozinha.
Pegue o que quiser.
Há muita comida. Não precisa roubar.
Aliás,
não precisa roubar nunca mais.
É uma promessa.
Eu ajudo você a pegá-la.
Não por sua mentira do futuro,
mas por ela.
Está valendo.
Mas você não conhece o Erik.
O homem é um monstro,
um assassino.
Será que consegue convencer Raven
a mudar e voltar para casa?
Esplêndido!
Mas por que acha
que consegue mudá-lo?
Porque você e Erik
me mandaram para cá juntos.
A sala que o mantém
é da 2? Guerra
quando faltava aço.
A fundação é puro concreto e areia
sem metais.
É mantido
cem andares abaixo do prédio
mais bem vigiado do planeta.
Por que está lá?
Ele não disse?
JFK.
Matou...
Como explicar uma bala
fazer uma curva no ar?
Erik leva jeito com armas.
Vai mesmo continuar?
É seu plano, não meu.
Não temos como entrar lá.
Nem sair.
Somos só eu e Hank.
Conheço um cara.
É um jovem agora.
Foi criado
perto de Washington.
Ele entra onde quer.
Só não sei como achá-lo.
O Cérebro
está fora de cogitação?
Se pelo menos tivessem internet.
O que é "internet?"
Temos a lista telefônica.
Não ia se preparar
para a viagem?
Vim pegar documentos.
O cachecol é novo?
É bonito.
Obrigada.
TESTE DE ARMAS
AUTÓPSIAS
Dr. Trask?
Um segundo.
Acrescentamos nomes
à reunião de Paris.
Obrigado.
Algum problema?
Não. Não é nada.
Datilografe o itinerário.
Não quero perder nada.
-Aqui!
-Onde?
-Pare aqui.
-Tá.
Da próxima, eu dirijo.
Não se acostume.
Que foi agora?
Passo um cheque
pelo que ele roubou?
Viemos conversar.
Peter, a polícia
está aqui de novo!
Sou uma princesa. Quem é você?
Sou Wolverine.
Onde está seu irmão?
Suba e vá incomodar sua irmã.
Mas ela me incomoda!
O que querem?
Não sei de nada.
Fiquei aqui o dia todo.
Relaxe, Peter.
Não é a polícia.
Se fosse,
não seria um carro alugado.
Como sabe?
Verifiquei a placa
e o contrato de locação.
Não são da cidade.
São do FBI?
Não é polícia.
Lar de superdotados?
É um cartão antigo...
-Surpreendente.
-Um pé no saco!
É teleportador?
Não, veloz.
Quando o conheci,
não era tão jovem.
Jovem? Você que é velho!
Não teme exibir seu poder?
Que poder?
De que fala?
Vê algo estranho?
Ninguém acreditaria
se eu contasse.
Quem são?
O que querem?
-Sua ajuda.
-Para quê?
Invadir uma prisão militar
e soltar alguém.
Uma fuga?
É ilegal!
Só se você for pego.
O que ganho?
Você, cleptomaníaco,
invadirá o Pentágono.
Por que confiar em vocês?
Somos iguais a você.
Mostre a ele.
É legal, mas é nojento.
DEPARTAMENTO DE DEFESA
O PENTÁGONO
Construído em 1943, o Pentágono
é o maior prédio de escritórios do mundo
com mais de 25.000
militares em serviço
em 557.000 m².
Banheiro?
Vive apertado.
Para sua sorte,
há vários.
É PROIBIDO METAIS
Estamos vendo TV aqui.
O que há?
Chame a manutenção.
CUIDADO COM O VIDRO
E capturou a Ilha de Iwo Jima
do Império Japonês.
A batalha de um mês
foi uma das mais ferozes
do Pacífico na 2? Guerra.
Em três segundos
vão se abrir,
e vinte guardas
vão atirar em nós.
Eu sei.
Conto com isso.
O que faz?
Protejo seu pescoço.
O quê?
Para não dar um tranco.
Não se mova!
Já vai passar.
É assim mesmo.
Deve ter sido sério.
O que fez?
Por que tantos guardas
lá dentro?
Matei o presidente.
Que merda!
Só sou culpado
por lutar por pessoas como nós.
Conhece caratê?
Eu não conheço caratê,
mas conheço maluco.
Senhoras e senhores,
é um código vermelho.
Vamos esvaziar o andar
para que eu e meu parceiro
retomemos a prisão.
-Quem são?
-Operações especiais da C-B.
FB-CID.
Não devem ter ouvido
quando eu disse,
mas preciso que entendam
que estamos isolados.
Vão ao 3º andar!
Já acabou?
Eles disseram
que controla metais.
Eles?
Minha mãe conheceu um cara
que fazia isso.
Desculpe, eu sou meio
contra violência.
Charles?
Prazer em vê-lo,
velho amigo.
E andando!
Não graças a você.
É a última pessoa
que eu esperava ver hoje.
Acredite:
eu não viria
se não precisasse.
Só o soltamos
se me obedecer.
Sem matar!
Sem capacete.
Não desobedeceria
nem querendo.
Nunca mais entro
em sua mente.
Quero sua palavra, Erik.
Não se movam!
Parados aí!
-Charles.
-Parados.
Mãos ao alto,
ou atiro.
Controle-os!
Mãos ao alto!
Não!
Valeu, moleque.
Peter, muito obrigado.
Cuide-se.
Vi o plano de voo.
Por que vão a Paris?
TRATADO DE PAZ
EM PARIS
Imagine se fossem
de metal.
-Devolve o carro?
-Está bem.
E, Peter?
Vá devagar.
De onde tiraram você?
Achará difícil acreditar,
mas você me enviou.
Você e Charles.
Do futuro.
Como perdeu seu poder?
O tratamento da coluna
afeta o DNA.
Sacrificou seu poder
para andar?
Sacrifiquei meu poder
para dormir!
Que entende disso?
Tive minhas perdas...
Enxugue os olhos, Erik.
Não justifica o que fez.
Não faz ideia
do que fiz.
Tirou o que
eu mais dava valor.
Por que não brigou mais
pelo que dava valor?
Quer briga?
-Sentem-se!
-Brigamos.
Deixe-o vir.
Me abandonou!
Levou-a
e me abandonou!
Anjo.
Azazel.
Emma.
Banshee.
Irmãos e irmãs mutantes
mortos!
Inúmeras
cobaias.
Retalhados!
Erik!
Onde estava?
Devíamos protegê-los!
Onde estava
quando nossa gente precisou?
Se escondendo!
Você e o Hank!
Fingindo ser o que não são!
Erik!
Abandonou todos nós!
Sempre foi um idiota.
Imagino sermos
melhores amigos no futuro.
Passei anos tentando
acabar com sua raça, xará.
E consegue?
Você é como eu.
É um sobrevivente.
Vai arrumar?
General, talvez devesse ir com calma,
temos um grande dia amanhã.
Estamos comemorando, capitão.
Não é sempre que se vence
uma guerra contra
os demônios americanos.
Vou pegar outra garrafa.
Desculpe.
Tenho certeza
de que foi minha culpa.
Você fala vietnamita.
Eu sou intérprete.
Eu falo muitas línguas...
Deixe-me comprar outra bebida...
a menos que esteja acompanhada.
Estou sozinha.
Uma garrafa de Johnnie Walker, por favor.
Você vai à Cúpula amanhã?
Uma garota bonita
interessada em política.
As aparências enganam.
Moça,
me mostre mais,
coisa linda!
Sem roupa?
Qual é o problema?
Não me acha bonita assim?
CONVITE PARA A CÚPULA
Quer jogar?
Faz tempo...
Sem ânimo para jogos, obrigado.
Não bebo há dez anos.
Não o matei.
A bala fez uma curva, Erik!
Tentei salvá-lo.
Me impediram.
Tentou salvá-lo?
Ele era um de nós.
Deve me achar um tolo.
Sempre dissemos
que viriam atrás de nós.
Nunca imaginei que usariam
o DNA da Raven para isso.
Quando a viu?
Quando fui para Dallas.
Como estava?
Forte.
Decidida.
Leal.
Como estava ela?
Ela estava...
Estávamos...
Entendi por que
a valorizava tanto.
Devia se orgulhar dela.
Luta por nossa causa.
Sua causa!
A garota que criei
era incapaz de matar.
Não a criou,
cresceu com ela.
Não seria criança para sempre,
e partiu.
Partiu, porque entrou
na cabeça dela.
Não é meu poder.
Ela optou.
Agora sabemos
aonde essa opção leva.
Ela vai matar Trask,
vão capturá-la,
e depois vão nos erradicar.
Não se chegarmos antes.
Não se mudarmos
a História amanhã.
Lamento, Charles,
o que houve.
De verdade.
Há tempos não jogo.
Eu alivio.
Será enfim
uma partida justa.
Comece você.
Diplomatas do mundo todo
chegam hoje ao Hotel Royal.
É um dia histórico.
É o fim oficial da presença
militar dos EUA no Vietnã.
O Ministro do Exterior Vietnamita
está com outras autoridades do país.
A Cúpula começa em uma hora.
O hotel reservou um quarto
para seus hóspedes especiais.
Vai haver bastante tempo.
Boa tarde a todos
e obrigado por sua presença.
Parabéns por vencer a guerra.
Sei que querem confraternizar
e tirar fotos lá embaixo,
então vou direto ao assunto.
Há um novo inimigo à solta.
Um inimigo
que inutilizará seus arsenais,
anulará seus exércitos
e subjugará suas nações.
Precisam de uma arma nova nessa guerra.
Eu os chamo de Sentinelas.
Nome dado aos antigos
guardiões dos portões de cidadelas.
Têm os recursos aeronáuticos
de um jato de caça.
São equipados
com armas que realizam
mais de 2.000 disparos
por minuto de munição termocerâmica.
Mas tamanho, poder
e velocidade,
encontram em Lockheeds
ou Boeings.
O que torna
os Sentinelas especiais,
é a habilidade
de detectar o gene X.
Um sistema de orientação genético
que detecta um alvo a 800 m.
Não se ativará
se não identificar um alvo.
Com esta arma,
não haverá perdas de vidas humanas.
Se eu ligar,
o sistema nem se ativará.
A não ser
que haja um mutante aqui.
Deve haver algum engano.
Minhas máquinas não se enganam.
O que é você?
Eu lhe garanto...
Não atirem!
Garanto-lhe que não sei do que fala.
Raven!
Raven?
Charles?
Eu e Erik viemos salvá-la.
Juntos.
Nunca pensei
que fosse revê-lo.
Fiz-lhe uma promessa há tempos
que a protegeria.
Vou protegê-la.
Não deixaremos que a peguem.
Erik?
Erik? O que vai fazer?
Proteger nosso futuro.
Me perdoe, Mística.
Com você viva,
não estamos seguros.
-Confiei em você!
-Erik...
Use seu poder. Impeça-o!
Não pode.
Está voltando.
Vou perdê-lo.
Stryker!
Alguém terminará
o que começamos!
Um dia!
Contenha!
Erik!
Onde estou?
Como cheguei aqui?
Você veio até nós.
-Quem é?
-Charles.
-Charles Xavier!
-Não o conheço.
Que é isso?
Eu cuido disso.
Pode ir.
Detenha Erik!
-Erik, por favor.
-Lamento.
Erik...
Logan, era Hank McCoy.
Sou Charles.
Passou os últimos
dois dias conosco.
Tomou ácido!
Alguém lhe deu
um ácido já vencido.
Aguente firme
que já saímos dessa.
Meu Deus, Kitty!
Está ferida!
Controlei.
Professor?
Que houve?
Só vi alguém
que me machucará muito um dia.
Cadê Raven?
-Fugiu.
-Quê?
Temos de sair daqui.
Queremos saber
se há relação entre...
A Cúpula de Paz de Paris
foi tumultuada
por invasores não identificados
como o mundo nunca viu.
A nação está histérica
se perguntando
de onde vieram
e se vão voltar.
E, principalmente,
se são amigos ou inimigos.
Sou o correspondente de Londres,
Stan Jacobs,
cobrindo a Cúpula em Paris.
Droga.
Com que estamos lidando?
Aqui entre nós.
Dois dias atrás, este homem,
Erik Lehnsherr,
fugiu de uma prisão
no Pentágono.
Cremos que esta mulher
seja ex-parceira de Lehnsherr.
Estavam em Cuba
no dia da crise dos mísseis em 1962.
Ele também se envolveu
no assassinato do Kennedy.
E aquilo?
Não sabemos o que é.
Aliás, não sabemos
o que eles são.
Sim, nós sabemos.
São mutantes.
Ele tem o poder de controlar metal.
Material de que é feita
a maioria de suas armas.
Ela se transforma em qualquer pessoa.
Num general,
num agente secreto...
Até no senhor!
Pode entrar aqui
e ordenar um ataque nuclear
se tiver vontade.
E são só dois deles.
Temos alguma medida defensiva?
Estava esperando
o senhor perguntar.
É um projeto experimental
totalmente não oficial.
Diz que esses mutantes
estão à solta,
e nossa defesa
são robôs gigantes de metal?
Muitos mutantes
se parecem conosco.
Meus Sentinelas
sabem diferenciar.
Tenho oito protótipos prontos.
São feitos de um polímero avançado
sem um grama de metal.
Quero uma demonstração.
Quero que todos saibam
que podemos protegê-los.
De que precisa
para ativá-los?
Passei o preço
ao Congresso.
Infelizmente, eles votaram contra.
Agora será mais caro ativá-los.
-O preço que for.
-E mais uma coisa.
Se os capturarmos,
eu a quero.
Para pesquisa, é claro.
Não me importa quem você vai ferrar,
contanto que não seja eu.
Que terrível!
O quê?
Nascer assim.
É?
Consegue imaginar...
Olhar o espelho e ver aquilo
olhando de volta para você?
Sim, consigo.
De onde você acha que ela veio?
Será que ela tem família?
Tem.
Tem família.
Se eu vir um parafuso se mexer,
enfio isto na sua garganta.
Como me achou?
Me ensinou direitinho.
Faz tempo
que não ficamos tão próximos.
Saudades...
Tentou me matar.
Para que pudéssemos viver.
Como assim?
Recebemos uma mensagem do futuro.
Não minta.
Nunca menti
nem mentirei.
Humanos usam seu sangue, seus genes
para criar uma arma que nos erradica.
Só fiz o que julguei necessário
para proteger nosso futuro.
Que me impede de matá-lo
para proteger meu futuro?
Nada.
Não importa mais.
Pegaram seu DNA.
Seu sangue estava na rua.
Culpa de quem?
Minha.
Vi os planos.
Estão criando uma arma.
Agora têm o que precisam
para aprimorá-la.
Temos de atacar agora
enquanto estamos em vantagem.
Vi muitos amigos mortos, Erik.
Não quero guerra.
Só quero o homem que os matou.
Isto é guerra.
Que houve com você?
Mudou tanto assim
sem mim?
Ainda é a Raven do Charles?
Ou é Mística?
Trask é o inimigo.
Matar um homem não basta.
Nunca bastou para você.
Adeus, Erik.
Que foi?
-Vamos!
-Ele não anda?
Com tratamento.
-Posso ouvi-las.
-Eu sei. Tudo bem.
-Pode fazer parar?
-Vou pegar.
Se controle!
Ainda dá tempo.
Não acredita nisso.
Como sabe?
As pernas param,
e as vozes voltam.
Todas elas voltam.
Olhe...
Ainda estou aqui,
e ela está à solta.
Precisamos de sua ajuda, Charles.
Não assim!
Preciso de você.
Não achamos Raven
sem seus poderes.
Botei mais,
porque pulou uma dose.
Charles...
Hank, me faça um favor.
Me ajude a chegar
ao escritório.
Vamos.
Tem certeza?
De forma alguma.
É uma criatura extraordinária.
Os genes dela
podem ser a chave da própria mutação.
Quero mais.
É tudo que raspamos
do chão em Paris.
Mais que sangue!
Tecido cerebral,
líquido raquidiano,
medula óssea...
Imagine
Sentinelas se adaptando
a qualquer alvo.
Se eu pusesse as mãos nela,
essa garota faria o projeto
dar um salto de anos,
décadas à frente.
Qual é a idade do seu filho?
Do Jason?
Já vai fazer dez anos.
Com 18,
irá à guerra.
Quantos filhos e irmãos
mandamos para casa em sacos?
Uns 50, 55 mil?
Quantos do outro lado?
Nunca antes
na História da humanidade
houve uma causa
que nos unisse como espécie.
Até agora.
Odeia mutantes, não é?
Pelo contrário,
eu os admiro bastante.
O que fazem...
Vejo mutantes
como nossa salvação.
Um inimigo comum.
Uma luta conjunta
contra o inimigo supremo:
extinção.
Acredito
que vieram
trazer uma nova era, Bill.
Uma nova era
de paz genuína
e duradoura.
Atenção, por favor!
Saída em duas horas.
Repito: saída em duas horas.
Quando esteve aqui
pela última vez?
Viemos procurar alunos.
Foi em outra vida.
Bem-vindo, Professor.
Raven está ferida.
Não estará rápida.
Não mexo esses músculos
há muito tempo.
Charles!
Charles? Tudo bem?
Vou ver o gerador.
Não é o maquinário.
Não dá.
Minha mente...
Consegue!
-Não resistirá.
-Está enferrujado.
Não é questão
de estar enferrujado.
Posso apertar
e girar botões,
mas meu poder vem daqui.
Ele vem do...
E está partido.
Me sinto um de meus alunos.
Desamparado.
Errei vindo aqui.
Errei libertando Erik.
Foi tudo
um erro enorme.
Lamento, mas mandaram
o homem errado.
Tem razão.
Cara errado.
Era para ser você,
mas eu era o único
fisicamente capaz de fazer a viagem.
Não sei
quanto tempo tenho,
mas sei que há muito tempo...
Na verdade,
daqui a muito tempo,
eu fui seu aluno
mais desamparado,
e você abriu minha mente.
Me mostrou o que eu era.
Me mostrou
o que eu podia ser.
Não sei fazer isso por você.
Tem razão.
Não sei.
Mas sei quem pode.
Olhe em minha mente.
Viu o que fiz com Cérebro.
Não me quer em sua mente.
Não fará
um dano novo. Acredite.
Vamos!
Oi, Logan.
Oi, Jean.
Mate-me.
Te amo.
Seu pobre coitado.
Olhe além.
Eu não quero sua dor.
Não quero seu futuro!
Veja além de meu futuro.
Veja seu futuro.
Assim.
Isso.
Charles.
É isso que nos tornamos.
Erik tinha razão.
A humanidade
nos faz isto.
Não se mostrarmos
um caminho melhor.
Ainda acredita?
Tropeçar ou errar o caminho
não é se perder para sempre.
Às vezes,
só precisamos de uma ajudazinha.
Não sou o homem que fui.
Abro a mente,
e ela quase me esmigalha.
Tem medo,
e Cérebro sabe disso.
Todas aquelas vozes...
Tanta dor...
Não teme a dor deles.
Teme a sua, Charles.
Por mais assustadora que seja,
essa dor vai fortalecê-lo.
Se você se permitir senti-la,
abraçá-la,
ela o tornará mais poderoso
do que já imaginou.
É o maior dom que temos:
suportar a dor deles
sem nos partirmos.
Ela nasce
do maior poder humano:
a esperança.
Por favor, Charles,
precisamos que volte
a ter esperança.
Achou o que procurava?
A luz voltou.
É, sim.
Voltou.
Perdeu muito sangue.
Não pode continuar.
Não temos opções, Bobby.
-Podemos acordá-lo.
-Não!
Precisam de mais tempo.
Eu tive
um vislumbre do passado.
Se acordarmos Logan,
nosso destino
pode ser ainda mais sombrio.
Precisam de mais tempo.
Há outra pessoa.
Não, ninguém mais tem o poder de Kitty.
Alguém que possa usar o poder dela,
e tomar seu lugar.
Ela usou o seu uma vez.
Vampira.
Desculpa, Bobby, ela deve estar morta.
Faz anos que não consigo
me conectar com ela.
Porque ela é prisioneira no único lugar
que sua mente não alcança
de fora.
Ela está no Cérebro.
Ela está na sua casa, Professor.
Estão fazendo experimentos com ela.
Tentando usar o poder dela
para tomar o nosso.
Tomar os poderes de todos nós.
Se sabia disso,
por que não foi atrás dela?
Nós tentamos. A segurança é muito forte.
Talvez eu saiba algo sobre aquela casa
que eles não sabem.
Kitty, vou buscar ajuda.
Vou trazer alguém para te ajudar.
Por favor, traga você mesmo de volta.
Raven, pare!
Pare de fugir.
Charles?
Onde está?
Em casa,
onde você devia estar.
Preciso que volte para casa.
Sei o que preciso fazer.
Mate Trask
e crie inúmeros
iguais a ele.
Mato-os também.
São palavras de Erik,
não suas.
A garota que cresceu comigo,
era incapaz de matar.
Era boa,
justa, tinha compaixão...
Eu tenho compaixão.
Não por Trask.
Matou muitos de nós.
Silencie-a. Entre na mente dela.
Ela não deixa.
Mal mantenho contato.
Ainda não estou forte.
Sei o que Trask fez,
mas matá-lo
não os trará de volta.
Põe você
num caminho sem volta.
Um ciclo infinito de mortes.
Nós contra eles
até não sobrar nada.
Podemos impedir agora,
eu e você.
É só voltar para casa.
Preciso?
Não mudou nada, Charles.
Já disse:
sei exatamente
o que preciso fazer.
Sabe?
Então, aonde quer que você vá,
vou encontrá-la.
E, Raven, eu a impedirei de continuar
se for preciso.
Boa sorte, Charles.
Onde está?
Embarcando num aeroporto.
Pode estar indo a qualquer lugar.
Descanse um pouco, Charles.
De manhã a procuraremos
e descobriremos aonde está indo.
...foguetes caíram perto da base,
matando cinco civis
e ferindo outros doze.
Sim?
Sabia que isso dá câncer?
Fiz uns testes de toxicologia
no laboratório e...
Quer alguma coisa?
É, eu...
Sei que é complicado,
e sei que deve ter várias regras
sobre o que pode ou não falar,
mas queria saber se pode me dizer
no futuro, eu sobrevivo?
Não.
Ok.
Tudo bem. Obrigado.
Ei, garoto?
É o mundo de onde vim.
Estamos voltando no tempo.
Amanhã, o presidente
fará um pronunciamento.
Ele estará
com o ministro da defesa, Laird,
e contará com a ajuda
do famoso cientista, Bolívar Trask,
seu assessor especial
contra a ameaça mutante.
A Casa Branca transmitirá o evento
por todas as emissoras de televisão,
uma vez que a questão é de importância
não só para os Estados Unidos,
mas para os cidadãos de todo o mundo.
Não há mais detalhes sobre o evento...
Raven...
Meu Deus.
Não entendo.
O que faz aqui?
Eu...
Acho que acabei de perceber
que não tenho outro lugar aonde ir.
-Tenho que acordar Charles...
-Não.
Espere.
Não deveria andar desse jeito.
Já estive pior que isso.
Então, tem vivido aqui todos esses anos?
Alguém tinha que tomar conta do Charles.
Sabe, ele sente sua falta.
Sente falta de quem eu era.
Não sou mais quem ele quer que eu seja.
Eu sinto sua falta.
Então, fica assim o tempo todo agora.
Assim como?
Assim.
Não o tempo todo.
Tomo uma injeção de manhã,
e preciso de outra se me altero.
-Se altera?
-É, quando fico...
...emotivo ou empolgado.
Qualquer impulso animal.
Geralmente consigo me controlar.
Bem, talvez não devêssemos controlar
o que é natural em nós.
Lembra uma das últimas coisas
que me disse?
Que eu nunca seria considerada bonita
com essa aparência?
Ainda acha isso?
Talvez. Viu o que houve em Paris.
Sabe o que acham de nós.
O que você acha?
Que você é linda.
E você?
Deveria descansar um pouco.
Que bom que está em casa.
Hank?
Lembra da última coisa que te disse?
Foi: "mutante e orgulhoso".
Os encanamentos antigos de gás e água
dão direto na casa.
As paredes são feitas de aço reforçado.
Em outras palavras, uma porta.
Está caminhando exatamente
sobre o hall agora.
Já estive nessa laje.
Deixa eu te mostrar como é.
Vampira, Vampira, vamos. Acorda.
Vampira.
Vamos, Vampira, acorda.
Acorda, sou eu.
Não.
Vampira, Vampira, Vampira, tudo bem.
Ele está comigo.
Vamos te tirar daqui.
Erik, Bobby.
Saiam daí! Agora!
Tire ela daqui!
Bobby! Não!
Bobby!
Professor!
Tire-nos daqui.
-Bobby.
-Eu sei.
Sinto muito, Charles.
Onde está Bobby?
Sinto muito, Kitty.
Oi, Logan.
Vampira.
Raven esteve aqui.
-Estraguei tudo.
-Merda.
Não podemos encontrá-la agora.
Ela rompeu os laços.
Ei, vi no noticiário ontem à noite
vai haver um pronunciamento
em Washington hoje à tarde
sobre um novo protocolo para mutantes.
Programei o sistema...
para gravar notícias de Paris
nas três emissoras
e na PBS.
Nas "três"? Uau!
É, e na PBS.
Vejam o que achei.
Amanhã, o presidente
fará um pronunciamento.
Ele estará
com o ministro da defesa, Laird,
e contará com a ajuda
do famoso cientista, Bolívar Trask,
seu assessor especial
contra a ameaça mutante.
Raven não percebe
que se matar Trask
num evento desses
com o mundo assistindo...
E eu vim de longe
para nada.
E mais,
vi numa reportagem
que acharam sangue dela.
Para todos os efeitos,
eles têm DNA dela,
já basta.
Para criar
os Sentinelas do futuro.
Uma teoria quântica diz
que o tempo é imutável
como um rio.
Jogue uma pedra,
crie ondulações,
mas a corrente se corrige.
Não importa o que faça,
o rio continua na mesma direção.
Que quer dizer?
Me pergunto
se a guerra é inevitável.
E se for para ela matar Trask?
E se ela for assim mesmo?
Tropeçar ou errar o caminho
não é ficar perdido para sempre.
Não acredito nessa teoria, Hank.
Não posso acreditar
que ela seja assim.
Prepare o avião.
Vamos a Washington.
Tudo bem?
Quase...
Haja o que houver,
me prometa uma coisa.
Entrou em minha mente
e viu muita coisa ruim,
mas viu boa também.
Os X-Men.
Prometa que nos achará.
Use seu poder, nos reúna.
Guie-nos. Lidere-nos.
Tempestade, Scott,
Jean...
Lembre-se desses nomes.
Nós somos tantos!
Precisaremos de você, Professor.
Darei o melhor de mim.
Seu melhor já basta.
Acredite!
Doze transportadores vêm aí.
Estão a 16km.
Nos acharam.
Milhares virão aqui hoje.
Vieram do mundo todo
testemunhar a História
com agências de notícias
de 50 países.
Obrigado.
Convite, por favor.
Aqui estão.
Estão comigo.
Passem.
Obrigado.
Logan!
Por aqui.
Quarta infantaria...
Atingido por uma granada.
O que houve com você?
Fogo amigo.
O pior tipo.
É.
Estou tentando achá-la.
Está aqui.
O Presidente dos EUA.
Caros americanos.
Hoje enfrentamos a maior
ameaça da História:
mutantes.
Estou grávida.
Nos preparamos para essa ameaça.
Nas palavras imortais
de Robert Oppenheimer...
Observem!
O mundo nunca mais será o mesmo.
Posso ajudar?
Não pode.
Aí vêm eles.
Por vocês,
irmãos e irmãs.
Raven?
Peguei.
Me largue!
Ali! Estão vendo?
Serviço secreto.
À esquerda.
-Já vi.
-Vão.
Que está fazendo?
Não mandei ativá-los.
Não ativei.
Raven, me escute.
Ganhamos uma 2? chance
de mostrar quem somos.
Não faça isso.
Não pode passar.
Não podemos impedir tantos.
Não, mas podemos atrasá-los.
Erik!
Tempestade!
Vão, vão!
Vão!
Alerta nível 3.
Alerta vermelho.
Prontidão da defesa?
Defesas prontas.
Que houve lá?
Eu conserto.
Disse isso antes.
Queria dar um exemplo.
Agora todos sabem
que não podemos protegê-los.
Conserto.
Eu acho bom!
Charles!
Todos bem?
Não!
Atrás de você!
Cumpra sua função.
MUTANTE
Cadê você?
Deixe comigo!
Nem tão sobrevivente assim...
Um deles está aqui.
Não, não!
Não matem!
Quero viva!
Que está acontecendo?
Construiu armas para nos destruir.
Por quê?
Por ter medo de nossos poderes?
Por sermos diferentes.
A humanidade
sempre temeu o diferente.
Vim lhe dizer,
dizer ao mundo,
que há razão de nos temer.
Somos o futuro.
Nós herdaremos a Terra.
E quem nos atrapalhar,
sofrerá o mesmo destino
desses homens
que veem diante de si.
Hoje, você devia
demonstrar seu poder.
Em vez disso,
dou-lhe um vislumbre
da devastação que minha raça
pode desencadear sobre a sua.
Que sirva de aviso para o mundo!
A meus irmãos e irmãs mutantes
sobre a Terra,
eu digo isto:
chega de se esconder.
Chega de sofrer.
Já viveram nas sombras,
na vergonha e no medo
por tempo demais. Saiam!
Juntem-se a mim!
Lutem juntos
numa irmandade de nossa espécie.
Um novo amanhã
que começa hoje.
Todos esses anos perdidos
lutando entre nós, Charles,
para ter alguns anos preciosos de volta.
-Senhor.
-Solte.
Mandei me soltar.
Quer dar um exemplo?
Mate-me. Tudo bem.
Mas poupe os outros.
Muito heróico, Sr. Presidente,
mas não quis
poupar nenhum de nós.
O futuro de nossa espécie
começa agora.
MUTANTE
Sua mira era melhor.
Acredite: ainda é.
Saia de minha mente!
Raven.
Não faça de nós o inimigo hoje.
Olhe ao redor.
Já somos.
Nem todos nós.
Tudo que fez até agora,
foi salvar a vida deles.
Pode mostrar a eles
um caminho melhor.
Apague-a!
Tento controlar você
desde que nos conhecemos
e veja no que deu.
Tudo que acontece agora
está em suas mãos.
Eu confio em você, Raven.
Ele é todo seu, Charles.
Se me deixar com eles,
estou morto.
Você sabe.
Eu sei.
Adeus, velho amigo.
Adeus, Erik.
Tem certeza
que deve deixá-los ir?
Tenho.
Tenho esperança neles.
Haverá uma época, Hank,
em que todos estaremos juntos.
E o Logan?
Buckminster Fuller
é um grande exemplo de arquiteto
com ideias muito parecidas
com um futuro utópico.
Bom dia, Logan.
Dormiu demais.
Bom almoço.
Parabéns.
Meus parabéns!
Tempestade.
Jean.
Logan.
Jean
Tudo bem?
Está aqui.
Onde mais estaria?
Devagar!
Certas coisas
não mudam nunca.
É bom vê-lo, Scott.
Até mais, Jean.
Professor.
Logan, está tudo bem?
Sim.
Acho que está.
Conseguiu.
O quê?
Não tem de dar aula?
Dar aula?
História.
História?
Preciso de uma ajuda.
Ajuda com o quê?
Quase tudo depois de 1973.
A História que conheço,
é um pouco diferente.
Bem-vindo de volta.
É bom revê-lo, Charles.
É bom ver todos.
Bem...
Tive de manter a promessa.
Eu e você temos
muito que conversar.
Temos.
Qual a última coisa
de que se lembra?
Me afogar.
O passado.
Um novo
mundo incerto.
Um mundo de possibilidades sem fim.
MUTANTE SALVA PRESIDENTE
E SEUS ASSESSORES
Programa Sentinela Cancelado
Trask preso
por vender segredos militares
E desfechos incontáveis.
Será possível?
Está vivo.
Inúmeras escolhas
definem nosso destino.
Cada opção,
cada momento,
uma ondulação
no rio do tempo.
Que fazemos com ele,
Major Stryker?
Muitas ondulações,
e você muda a maré.
Deixem comigo.
Pois o futuro não está determinado.