Mutantes. Desde que foram descobertos...
têm sido encarados com medo...
suspeita e muitas vezes ódio.
Por todo o planeta, o debate continua.
Serão os mutantes o próximo
elo na cadeia evolucionária...
ou novos seres humanos
lutando por seu espaço no mundo?
De qualquer modo, a história nos prova:
partilhar o mundo nunca foi
uma grande qualidade do homem.
CASA B RA N CA
“Não somos inimigos, mas amigos.
Não devemos ser inimigos."
“Ainda que a paixão sofra,
não se deve romper os laços de afeição."
Lincoln disse isso em seu discurso
inaugural como nosso 16° presidente.
É um dos meus favoritos.
Tenham seus bilhetes à mão
para começarmos a visita.
Jackie, cancele os compromissos.
Vou jantar com meu filho.
Pois não, Sr. Presidente.
Com licença. Está perdido?
Intruso no setor de visitas!
Vários intrusos.
Há intrusos. Saia Jackie.
Vamos para o carro.
As saídas não estão seguras.
Posto Cinco seguro.
- Há algo no corredor!
- Para o abrigo!
Não é seguro!
- Está fora da Sala Oval.
- Tranquem tudo!
Não atirem!
Meu Deus!
LIBERDADE PARA OS MUTANTESJÁ
LAGO ALKALI - COMPLEXO INDUSTRIAL
Homens de Neandertal. Acreditávamos
que tivessem sido exterminados por conflitos...
com uma raça superior
chamada Cro-Magnon.
Pesquisas recentes em nosso DNA
sugerem que as duas espécies se cruzaram...
criando o homem moderno.
Em outras palavras-
- Nós
- Isso mesmo.
Artie!
Aqui não.
TIGRE-DENTES-DE-SABRE
Venha, preste atenção.
...fico louco quando ela faz isso-
Está olhando o quê? Doente-
- Para o abrigo!
- Vão matá-Io!
Jean? Você está bem?
Sim. Estou bem.
É só uma dor de cabeça.
Não é só uma dor de cabeça.
Não se¡ como dizer isso,
mas desde a Estátua da Liberdade-
- Scott.
- Você está diferente.
É minha telepatia. Não consigo
me concentrar. Eu ouço tudo.
Não é só isso. Você mal conseguia
Ievitar um livro ou uma cadeira há um mês.
Agora quando tem pesadelos
o quarto treme.
Meus sonhos estão piores.
Continuo sentindo que
algo horrível está para acontecer.
Eu não deixaria que
algo lhe acontecesse.
Viram Bobby e Vampira?
Há bagunça na praça de alimentação.
- Ele te fez uma pergunta.
- Por que está sendo um panaca?
Porque eu posso.
Quer me dar fogo?
- Sinto muito, cara.
-John, pare com isso.
Pare de se exibir.
- Se ela gosta não é culpa minha.
- Ela não está gostando.
- Só estamos nos divertindo.
- Só você está.
Você é bem engraçado, cara.
O que vai fazer?
De repente não me parece tão durão.
Bobby, o que você fez?
Não fu¡ eu.
Não, fu¡ eu.
Da próxima vez que tiver
vontade de se exibir, não o faça.
- Notícia¡ urgente.
- Ao vivo de Washington.
Houve um atentado na Casa Branca.
Soubemos que o presidente
e seu vice não foram feridos.
Fontes informam que mutantes-
- Está na hora de irmos embora.
- Tem razão.
ESCOLA XAVIER PARA
CRIANÇAS SUPERDOTADAS
- Acho que Magneto está por trás disso.
- Acho que não.
Ainda que Eric possa
organizar algo assim da prisão...
só atrapalharia seus
planos de prosperidade para mutantes.
- Quer dizer superioridade.
- Se fosse do modo que ele quer.
Sabem que o governo
trará de volta a Lei de Registro.
Ou coisa pior.
Decretar estado de emergência
e prender todos os mutantes.
- Acha que o assassino trabalhou sozinho?
- Só saberemos se o encontrarmos antes.
Estou tentando achá-Io com o Cérebro...
mas seus movimentos são tão erráticos.
Quando tiver as coordenadas, Tempestade,
Jean, peguem ojato e vão buscá-Io.
Essa passou perto.
Mais perto do que gostaríamos de admitir.
- Do que precisa, William?
- Autorização para uma operação especial.
Não, obrigado, Sr. Presidente.
Pense¡ que veio discutir
reforma educacional.
Engraçado dizer isso.
- Senador.
- Obrigado por me receber.
- Senador Kelly, coronel William Stryker.
- Como vai?
Sua equipe já Iidava com
mutantes antes de eu ser eleito.
Lembro quando apoiava
com convicção a Lei de Registro.
Parece que suas idéias
sobre mutantes mudaram.
Para melhor, espero.
O que propõe, Sr. Stryker?
Com sua licença, Sr. Presidente.
Temos provas de um local
onde treinam mutantes...
ao norte de New York.
Onde conseguiu esta informação?
Interrogando um dos mutantes
do episódio da Estátua da Liberdade.
- Eric Lensherr? Tem acesso a ele?
- Sim, Magneto.
Criamos a tecnologia que o mantém preso.
- Este local é uma escola.
- Claro que é.
- Que diabos é isso?
- Um jato.
- Que tipo dejato?
- Não sei.
Mas decola da quadra de basquete.
Se tivéssemos podido fazer
nosso trabalho antes desse-
Está bem, escutem.
William, pode invadir,
prender e interrogar...
mas não quero ver corpos de crianças
mutantes no noticiário das seis.
- Sr. Stryker?
- Senador Kelly.
Esta é Yuril<o, minha assistente.
- Belo aperto de mão.
- Como posso ajudá-Io?
A prisão de Eric Lensherr.
Gostaria de fazer uma visita.
Não é um zoológico, senador.
Neste conflito, ele é o inimigo.
Você, espectador. Fique de fora.
Conflito? Quer mesmo tornar
isto em algum tipo de guerra?
Eu comandava
Operações Especiais no Vietnã...
quando você ainda estava de fraldas.
Não me dê sermões sobre guerra.
Esta já é uma guerra.
- Está numa encrenca.
- Você que está.
Não quero machucá-Io.
Não tenho medo.
Logan!
Sentiu saudades, guria?
Não muita.
- Como vai?
- Vou bem. E você?
- Quem é esse?
- Este é Bobby-
Sou namorado dela.
Pode me chamar de Homem de Gelo.
Certo.
Namorado? E como vocês...?
Estamos trabalhando nisso.
Olha só quem voltou. E na hora certa.
Para quê?
- Precisamos de uma babá.
- Babá?
É bom revê-Io, Logan.
Oi, Logan.
Oi,Jean.
Vou aprontar o jato.
Prazer em conhecê-Io.
- Vamos.
- Tchau, Logan. Até mais.
Tempestade e eu vamos até Boston.
Não vamos demorar.
O Professor quer que achemos
o mutante que atacou o Presidente.
Então foi um mutante.
Estará aqui quando voltarmos,
ou planeja fugir de novo?
Posso pensar em algumas
razões para ficar por aqui.
Achou o que procurava?
Mais ou menos.
Vejo vocês mais tarde.
- Tome cuidado, sim?
- Você também. Tchau.
Até mais.
Não vai me dar as boas vindas?
Sua moto precisa de gasolina.
Pode encher o tanque.
O VERDADEIRO E FUTURO REI
Sr. Laurio,
por quanto tempo vão fazer isso?
- Qual é sua pena?
- Prisão perpétua.
Não necessariamente, Sr. Lehnsherr.
Só até eu conseguir o que preciso.
Sr. Stryker, que gentileza me visitar.
Veio se certificar de que seus
impostos me mantêm confortável?
Pronto. Pode ir.
Agora...
quero falar mais uma vez...
sobre a casa que Xavier construiu
e a máquina chamada Cérebro.
Apesar de tolerar seu fumo na mansão...
se continuar a fumar aqui vai passar o resto
da vida como uma garotinha de 6 anos.
- Pode fazer isso?
- AJean faria trancinhas no seu cabelo.
Seja bem-vindo.
- Quer que eu saia?
- Não. Apenas não se mova.
Estas luzes representam
cada ser humano no planeta.
As luzes brancas são de humanos.
E estas são de mutantes.
Através do Cérebro,
estou conectado a eles e eles a mim.
Você vê, Logan?
Não estamos tão sozinhos quanto pensa.
Ache¡ a base no Lago Alkali.
Não havia nada Iá.
A linha partida mostra o caminho
do mutante que fez o ataque.
Tem sido difícil marcar sua posição.
Não pode se concentrar mais?
Se quisesse matá-Io, sim.
Pronto.
Parece que finalmente parou de correr.
Preciso que leia minha mente
mais uma vez.
- Os resultados serão os mesmos de antes.
- Fizemos um trato.
A mente não é uma caixa que pode ser aberta
simplesmente. E uma colmeia com milhões-
Poupe-me a palestra.
Sua amnésia,
seu esqueleto de adamantium...
as garras estão todos ligados, mas-
Logan, às vezes a mente precisa
descobrir coisas por s¡ mesma.
Conversaremos quando eu voltar.
Se fizer a gentileza de
olhar as crianças esta noite...
Scott e eu vamos visitar um velho amigo.
Estou mandando as coordenadas
de onde o mutante se instalou.
Quando o acharem, tragam-no até a mansão.
- Vamos torcer para que coopere.
- 5/777, para o bem dele. Boa sorte.
Stryker, William.
ACESSO PERMITIDO
SIIEGURANÇA MÁXIMA
AREA DE DETENÇÃO
IMPRIMINDO PÁGINAS
BASE DE OPERAÇÕES
LOCALIZAÇÃO: CONFIDENCIAL
O que está fazendo aqui?
Lixo.
As coordenadas são estas.
Ele se teletransporta. Por isso
o professor não conseguia encontrá-Io.
Não viemos aqui para machucá-Io.
Só queremos conversar.
- Já se entediou?
- Sim.
Não quer mesmo descer?
- Já o pegou?
- Não vai a lugar nenhum.
Vai?
Não me matem!
Não quis machucar ninguém.
Por que as pessoas
teriam essa impressão?
- Qual é seu nome?
- Kurt Wagner.
Houve tiroteio. Muito pavor.
E aí só houve dor.
V¡ o que estava acontecendo
mas não consegui evitar.
Foi como um pesadelo.
Talvez Ele esteja me testando.
Antes de ir para a Casa Branca,
do que se lembra?
De nada.
Eu estava aqui.
- Melhor o levarmos até o professor.
- Professor?
Você mesmo fez isso?
E esta aqui?
- Leia minha mente mais uma vez.
- Os resultados serão os mesmos de antes.
- Será indestrutível.
- Sem memória nenhuma.
Às vezes a mente precisa
descobrir coisas por s¡ mesma.
Wolverine.
Não terá memória nenhuma.
Não consegue dormir?
Como sabe?
Por que está acordado.
Certo. E quanto a você?
Eu não durmo.
- Ninguém dorme por aqui?
- Parece que não.
- Tem cerveja?
- Aqui é uma escola.
- Então isso é um “não"?
- Isso mesmo.
- Algo além de Nescau?
- Tem refrigerante no armário.
- Obrigado.
- De nada.
Eu o acompanho a partir daqui.
Tudo bem, Scott.
- Belos óculos.
- Obrigado.
Charles Xavier. Veio me resgatar?
Sinto muito, Eric, mas hoje não.
A que devo o prazer?
O que sabe sobre a tentativa de assassinato?
Nada.
Só o que li nos jornais.
Não deveria ter de perguntar, Charles.
O que houve com você?
Tenho recebido visitas
freqüentes de William Stryker.
Lembra-se dele, não?
O filho dele,Jason,
foi aluno seu, não foi?
Sim, há muitos anos.
Infelizmente, não pude ajudá-Io.
Não dojeito que seu pa¡ queria.
E acha que ajudando Wolverine compensará
pelo seu fracasso com o filho de Stryker?
- Há quanto está aqui?
- Há uns dois anos.
Seus país o mandaram para
uma escola de mutantes?
Meus pais pensam que
é uma escola preparatória.
Bem, muitas escolas têm
dormitórios e campus-
E aviões.
Então você e Vampira, hein?
É, mas não é o que pensa.
Eu bem que gostaria, mas...
não é fácil...
querer estar
próximo de alguém e não poder.
V¡ como olha para a Dra. Grey.
- Como?
- Nada.
- Não lhe falou de seu passado?
-Já o coloque¡ no caminho certo.
A mente de Logan ainda é frágil.
É mesmo?
Ou tem medo de perder um de seus
preciosos X-Men, meu velho?
Eric, o que você fez?
Sinto muito, Charles.
Não pude evitar.
O que contou ao Stryker?
Tudo.
A guerra começou.
Scott!
Deveria ter me matado
quando teve a chance!
Às vezes, a mãe precisa se afastar.
Sem ela, os ñlhotes ficam indefesos.
O que é?
Escolheu a casa errada, cara.
Você está bem?
Fique aqui.
- PoraquL
- Vamos indo.
John! Onde está Vampira?
- Não sei.
- Tenho de encontrá-Ia.
- Abra.
- Segurem-na.
Entrem. Vamos indo.
Leve-o. Está desacordado.
- Posso ajudá-Io.
- Cuide deles.
Por aqui!.
Vamos! Sigam-me! Mexam-se!
Rápido!
Vamos.
PoraquL
Chegamos.
- Querem atirar? Atirem!
- Não atirem!
Ainda não.
Wolverine?
Devo admitir, este é o
último lugar onde esperava vê-Io.
Quanto tempo faz?
Quinze anos?
Não mudou nada.
Eu por outro lado...
...natureza.
Esperem! Temos de fazer algo!
Vão matá-Io!
- Ele sabe se cuidar. Vamos embora.
- Bobby!
Por favor.
Não sabia que Xavier aceitava animais.
Mesmo animais tão especiais como você.
Quem é você?
Não se lembra?
Logan, vamos!
- Vão embora! Ficarei bem.
- Mas nós não.
Vão! Sigam em frente!
- Entre!
- Eu dirijo.
Talvez da próxima vez.
Esse é o carro de Ciclope.
Ah, é?
Que diabos foi aquilo?
Stryke r.
O nome dele é Stryker.
- Quem é ele?
- Não consigo me lembrar.
Tome. É seu.
- Não gosto desse silêncio.
- O que está fazendo?
Não acho que isso é o CD player.
- Sente-se.
- Aonde vamos?
Tempestade eJean estão em Boston.
- Meus pais estão em Boston.
- Otimo.
Sargento.
A maioria escapou por
túneis secretos. Prendemos alguns.
- Quantos?
- Seis, senhor.
Bem-vindo, professor.
Peguem o que precisamos, senhores.
PROTESTO ANTI-MUTANTES
Esse protesto ilustra a crescente
preocupação entre a população.
O registro de mutantes-
Por que parar aí?
Por que não prendê-Ios aos montes?
- Ou talvez prefira uma guerra aberta.
- Por favor.
- Desligue essa porcaria, Lou.
- Está preocupado?
Sr. Laudo?
Sou Grace.
Quer outra cerveja?
Claro que sim.
- Voce é bem direta.
- Sou mesmo.
Nunca fiquei com uma garota assim.
Eu sei.
- É meio sujo aqui dentro.
- A idéia é essa.
Velcro. Legal.
- De virada.
- Espero que sim.
De virada.
- William-
- Por favor, Xavier, não se levante.
Chamo isso de inibidor neural.
Mantém você longe daqui.
- Onde está Scott?
- Não se preocupe.
Está sendo reeducado.
Entende bem disso, não?
Queria que curasse seu filho,
mas mutação não é doença-
Está mentindo!
Tinha mais medo dele do que eu!
Um ano depois queJason voltou
de sua escola, minha mulher-
Ele se ressentia de nós.
Nos culpava por sua condição.
Então brincava com nossas mentes.
Projetando imagens
e situações em nossos cérebros.
Minha esposa, no final-
Usou uma furadeira na cabeça
na tentativa de remover as imagens.
Meu filho - o grande ilusionista.
Para alguém que odeia mutantes,
suas companhias são estranhas.
São úteis contanto
que possam ser controlados.
Você armou o ataque ao presidente!
E nem precisou ler a minha mente.
Trabalho com mutantes
há tanto tempo quanto você Xavier.
Mas a coisa mais frustrante é que ninguém
sabe quantos existem...
ou como achá-los.
A não ser você.
Infelizmente, esta poção
não funcionaria em você.
Você é poderoso demais.
Em vez disso vamos direto à fonte.
Permita-me apresentar mutante 143.
O fluido de seu cérebro pode
controlar outras mentes.
Mas isso é só o começo.
Jason?
Meu Deus, William. É seu filho.
- O que fez com ele?
- Não, Charles.
Meu filho está morto.
Como o resto de vocês.
Mãe! Pai!
Ronny! Tem alguém em casa?
Vou achar umas roupas.
Não queime nada.
Ache¡ umas roupas velhas da minha mãe.
São de antes de eu nascer.
Bacana.
Alô?
Jean. Onde está?
Estas eram da minha avó.
Obrigada.
Não vai me machucar.
Desculpe.
Tudo bem.
Ronny, a próxima vez que-
Quem diabos é você?
- Querido, não deveria estar na escola?
- Bobby, quem é esse cara?
Este é o professor Logan.
Preciso contar uma coisa.
DETECÇÃO
SCAN COMPLETO
SEM METAIS
Pode passar.
Dormiu bem, Lensherr?
- Há algo diferente em você.
- Sim. Estava tendo um ótimo dia.
Não é isso.
Sente-se.
- Sente-se.
- O que poderia ser?
O que está fazendo?
Aí está.
Muito ferro no seu sangue.
Não confie em uma bela mulher,
especialmente uma que se interesse por você.
CUIDADO - QUEDA DE 30 METROS
Quando você soube pela primeira vez...
que era um mutante?
Quer parar com isso?
Achávamos que Bobby freqüentava
uma escola para superdotados.
- Ele é.
- Nós sabemos. Só não fazíamos idéia-
Nós ainda o amamos, Bobby. É só que
esse problema com mutantes é um pouco-
Que problema com mutantes?
Complicado.
- O que ensina, Sr. Logan?
- Arte.
Deveriam ver o que Bobby pode fazer.
Posso fazer bem mais do que isso.
É tudo minha culpa.
Na verdade, os homens são os portadores
do gene mutante, então a culpa é dele.
911. Diga a emergência.
Preciso da polícia. Há estranhos
na casa. Não nos deixam sair.
Estão à caça de vários fugitivos.
Sem resposta. Não consigo sinal.
Descanse um pouco.
Eu continuarei tentando.
Então... o que são?
São símbolos angelicais passados
para a humanidade pelo Arcanjo Gabriel.
São lindos.
Quantos você tem?
Um para cada pecado.
Então são bastantes.
Você e a Srta. Grey são professoras?
Sim. Em uma escola para gente
como nós, onde estamos a salvo.
A salvo do quê?
Todos os outros.
Fora do circo, a maioria
das pessoas tinham medo de mim.
Mas eu não as odiava.
Tinha pena delas.
Sabe por quê?
Porque a maioria delas não sabe nada além
daquilo que podem ver com seus olhos.
Bem, eu pare¡ de ter pena
há muito tempo.
Alguém tão bela
não deveria ter tanta raiva.
Às vezes a raiva lhe ajuda a sobreviver.
Assim como a fé.
- Tempestade! Achei um comunicador ativo.
- Onde?
É para mim.
Bobby...
já tentou não ser mutante?
Não sobrou ninguém.
Os soldados vieram.
- E as crianças?
- Algumas escaparam. Não se¡ do resto.
Não pudemos localizar
o professor ou Scott.
- Onde está?
- Boston, com os pais de Bobby.
- Estamos a caminho.
- Tempestade.? Venha rápido.
- Precisamos ir embora. Agora!
- Por quê? Logan, o que houve?
Solte as facas e levante as mãos.
O que está havendo?
- Ronny.
- Eu disse para largar as facas!
- Abram a porta!
- Quebre-a.
Virem-se. Contra a parede!
- É só um mal-entendido.
- Largue as facas!
Não posso.
Olhe.
O resto de vocês, no chão. Agora!
Garoto, eu disse para o chão.
Não queremos machucá-Io.
Sabe todos aqueles mutantes
perigosos de que ouvem falar?
Sou o pior de todos.
Abaixem-se.
- Quem diabos é esse?
- Kurt Wagner.
Mas no circo, chamavam-me
de o Incrível Noturno.
- Deixa para Iá. Tempestade?
- Vamos sair daqui.
Jason, pare!
Está tudo bem. Pode sair.
Eles já se foram?
- Onde estão os outros alunos?
- Não sei.
Então teremos de achá-los, não?
Usaremos o Cérebro.
Vamos.
A que distância estamos?
Agora estamos próximos da mansão.
Dois sinais se aproximando.
E bem depressa.
Aeronave não identiñcada,
desça para 20.000 pés.
Devem voltar conosco para a base.
Tem 10 segundos.
- Alguém está bravo.
- Por que será?
Nós iremos escoltá-los.
Diminuam a altitude agora.
Repito. Qesçam para 20.000 pés.
E seu último aviso.
Estão ficando para trás.
Estão nos colocando na mira.
Vão atirar, segurem-se.
Preciso despistá-los.
- Por favor, não repita isso.
- Concordo.
Não há armas nesta sucata?
Aviso. Aviso.
Estão todos bem?
Meu Deus, agora são dois.
Há outro.
Jean?
Meu Deus!
- Jean.
- Não sou eu.
Quando essa gente vai aprender a voar?
Obrigada.
- Pode ouvi-los?
- Posso dar uma olhada mais de perto.
O nome dele é Coronel William Stryker.
Invadiu a mansão com um propósito.
Ele queria o Cérebro.
Ou o bastante para construir seu próprio.
Não faz sentido. Ele precisaria
do professor para operá-Io.
É só por isso que meu
velho amigo continua vivo.
Meu Deus.
Do que estão com medo?
Usando o Cérebro,
Charles se conecta a todos na Terra.
Caso o forcem a se concentrar em um
determinado grupo, mutantes, por exemplo...
ele pode nos matar todos!
Como Stryker saberia
onde encontrar o Cérebro?
Eu disse a ele.
Ajude¡ Charles a construí-Io, lembram?
O Sr. Stryker usa métodos
poderosos de persuasão...
mesmo contra um mutante
tão forte quanto Charles.
- Quem é esse Stryker, afinal?
- Um cientista militar.
Vive tentando resolver o
problema dos mutantes.
Para uma perspectiva mais
íntima, perguntem a Wolverine.
Não se lembra, não é?
Stryker - o único outro homem
capaz de manipular adamantium.
O metal dos seus ossos?
Leva a assinatura dele.
- Mas o professor-
- Ele achou que você descobriria sozinho.
Ele lhe dá mais crédito do que eu.
Por que precisa de nós?
Mística descobriu mapas da base
que Stryker vem usando há anos.
Sabemos que é onde está construindo o
segundo Cérebro, mas não sabemos o local.
Acredito que um de vocês saiba.
O professorjá tentou.
Outra vez,
acha que é o centro das atenções.
Olá.
Não queria espionar.
Apenas tente relaxar.
Desculpe.
- Stryker está no Iago Alkali.
- Estive Iá.
- Não restou nada.
- Não na superfície.
A base é subterrânea.
Você está bem?
- Tem certeza?
- E como estamos?
Nada bem. Vai levar umas
4 ou 5 horas até podermos decolar.
Não foi isso que quis dizer.
- Estou preocupada com Scott.
- E eu com você.
Deu um belo show Iá em cima.
- Obviamente não fo¡ suficiente.
- Ora, vamos.
Eu o amo.
Ama?
Garotas só flertam com os rapazes perigosos.
Elas se casam com os comportados.
Eu poderia ser comportado.
Os comportados não somem.
Por favor.
- Não me force a fazer isso.
- Fazer o quê?
Isto.
Com licença.
Dizem que pode imitar
qualquer pessoa. Mesmo a voz delas.
Mesmo a voz delas.
Então por que não
se disfarça o tempo todo?
Sabe? Ser como todo mundo?
Não deveríamos ter de fazer isso.
Escute.
- Só você deixa uma cicatriz assim.
- O que quer, desculpas?
Sabe o que eu quero.
Mas e você?
O que realmente quer?
Quero que saia daqui.
Puxa!
- Por que não usamos uniformes?
- E, onde está o nosso?
Já foi pedido.
Devem chegar daqui uns anos.
Adoramos o seu cabelo.
Venha.
Então dizem que você é mau.
É isso que dizem?
Esse capacete é meio cafona.
Para que serve?
Esse capacete cafona é tudo que vai me
proteger dos verdadeiros homens maus.
Qual é seu nome?
John.
Qual é seu nome verdadeirqjohn?
Pyro.
Você tem um talento e tanto, Pyro.
Só posso manipular fogo.
Não posso criá-Io.
É um deus no meio de insetos.
Não deixe que desmintam.
Senhor. A máquina está completa.
Ótimo.
Se me permite, por que
mantemos as crianças aqui?
Sou cientista, sargento.
Quando construo uma máquina,
quero ter certeza de que funciona.
Isto é um mapa topográfico
da represa. Aqui, a comporta.
A diferença na densidade
do solo são marcas de pneus.
É a entrada.
E isto mostra a profundidade
do gelo que cobre o chão.
- Aqui, os fluxos de água mais recentes.
- Se entramos, Stryker pode inundar tudo.
Pode se transportar para dentro?
Preciso ver para onde estou indo
ou posso acabar dentro de uma parede.
Eu vou.
Ele vai me querer vivo.
Quem entrar precisa saber operar
o mecanismo da comporta.
O que pretende fazer?
Arranhá-Ia com suas garras?
- Vou arriscar.
- Mas eu não vou.
Tem alguém vindo pelo comporta.
- Vou inundá-Ia.
- Espere.
Vejam só quem voltou para casa.
Mexa-se e morrerá.
Conheço minha própria obra como ninguém.
Tranquem a sala. Atirem nela.
Tranquem a sala! Afastem-se!
Há um “metamórficd” solto!
Pode ser qualquer um de nós!
- Pode acessar o controle da comporta?
- Só daquela sala.
- Por isso a porta é tão grossa.
- E mesmo?
Arranjem explosivos! Detonem as portas!
Destruam as câmeras!
Já entrei.
- Ela é boa.
- Não faz idéia o quanto.
Explosivo ativado.
Mexam-se, mexam-se!
Ela abriu a comporta.
Mais mutantes entraram.
- Quantos?
- Não há comunicação, interferência elétrica.
Junte seus homens
e me encontrejunto ao Cérebro.
Eu quero essa porta aberta!
Bem-vindo, professor.
Não me deixe sozinha. Por favor!
Pode entrar.
Já o encontrou?
Um grande dose de energia
foi dirigida à esta câmara.
- Cérebro.
- Lá está.
Pode desligá-Io daqui?
- Venha. Temos pouco tempo.
- Não sem nós.
Meu Deus, as crianças.
Kurt, você vem comigo?
- Onde estão?
- Em uma cela mais abaixo.
Vamos pegar as crianças
e encontrar vocês no Cérebro.
Vou tentar achar Scott e o professor.
- Ficará bem sozinha?
- Sim, ficarei.
Onde está Logan?
Ele se foi.
Façam um cerco.
Está na hora.
Hora de encontrar nossos amigos.
Está na hora
de encontrar nossos amigos?
- Todos eles.
- Todos os mutantes...
Em todos os lugares.
- Em todos os lugares.
- Isso mesmo.
- Cada um deles?
- Sim.
0,277770.
Está na hora de pormos um fim nisso.
Quero ter orgulho de você.
Apenas não se mexa.
Mate qualquer um que se aproximar.
Mesmo que seja eu.
Vão! Eu cuido dele!
Nessa briga de namorados
nós não vamos nos meter.
- Alguém nos ajude!
- Escutem.
- Socorro!
- Tirem-nos daqui.
- Jubüee?
- Tempestade.
Estamos indo.
Scott, não faça isso.
Jean, sou eu mesmo.
Eu sinto tanto.
- Pense¡ que o havia perdido.
- Deus.
Eu a via mas não podia me controlar.
- Eu te amo tanto.
- Eu te amo.
- Minha perna.
- Devagar.
Scott...
há algo errado.
Meu Deus.
[á achou os mutantes? Todos eles?
Estou tentando. Existem tantos.
Então concentre-se. Concentre-se.
O problema com adamantium...
é que caso você consiga
processar seu estado líquido natural...
é preciso mantê-lo desse jeito.
Mantê-Io quente.
Porque quando o metal esfria,
é indestrutível.
Mas você já sabe disso.
Eu achava que você era único,
Wolverine.
Estava errado.
Minha nossa.
Já chega_
- Aonde vai?
- Estou farto. Vou entrar.
John, disseram para ficarmos aqui.
Sempre faz o que mandam?
Encontre todos os mutantes.
Todos eles.
Ache todos. Um por um.
Ótimo.
Ma te-os.
Agora concentre-se.
Concentre-se mais.
Ache todos os mutantes.
Encontre todos mutantes.
Mate todos!
Cérebro-
Chegamos tarde demais.
Eric... depressa.
Que estranho.
O que lhe parece daí, Charles?
Ainda lutando porjustiça?
Daqui não parece
que seguem suas regras.
Talvez tenha chegado a hora
de seguir as regras deles.
Houve uma mudança de planos.
Adeus, Charles.
Agora ache-os. Os humanos.
Encontre todos eles.
Cada um deles.
Dói muito?
- Por que voltou?
- Você me retalhou. Tomou minha vida!
Até parece que lhe roubei alguma coisa.
Se bem me lembro você foi
voluntário para a experiência.
Quem sou eu?
Você é uma experiência
que não deu certo.
Se soubesse do seu passado...
o tipo de pessoa que era,
o trabalho que fizemosjuntos-
As pessoas não mudam, Wolverine.
Era um animal antes. E um animal agora.
Eu só lhe de¡ garras.
Que diabos é isso?
- O que é?
- A represa está ruindo.
Vai inundar a comporta para aliviar a pressão.
É tarde demais. Em alguns minutos
estaremos debaixo d'água.
Venha comigo. Eu Ihe contarei tudo.
Não pode ajudar seus amigos.
Já estão mortos.
Você é um sobrevivente.
Sempre foi.
Pensei que era apenas
um animal com garras.
Se morrermos, VOCÊ morre.
Não obterá respostas desse jeito.
Encontre todos os humanos.
Cada um deles.
Cada um deles. Mate-os.
Encontre todos os humanos, mate-os.
- O que é isso?
- Cérebro.
- Jean, você está bem?
- Estou bem.
O que está acontecendo?
O professor está Iá dentro
com outro mutante.
Está preso a algum tipo de ilusão.
Magneto reverteu Cérebro,
não está atrás de mutantes.
- Está atrás de quem?
- Todos os outros.
Impossível.
- Para trás.
- Não! Sua mente está conectada ao Cérebro.
Se abrira porta poderá matá-Io
e os conectados a ele.
Espere. Kurt, leve-me para dentro.
Quem é esse cara? Quem é você?
Kurt Wagner. Mas no circo-
Ele se teletransporta.
Já disse que se não puder ver aonde vou-
Eu tenho fé em você.
Não acredite em nada do que verá.
Pa¡ Nosso, que estais no Céu,
santificado seja Vosso nome...
venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Vossa vontade...
assim na Terra como no Céu.
Olá.
O que procuram?
Professor? Pode me ouvir?
Tem de parar o Cérebro agora!
Com quem está falando?
Não se mexa.
É só uma garotinha.
Não, não é.
Estou de olho em você.
Engraçado como nós
sempre nos encontramos.
Pode acreditar, não vai acontecer de novo.
Vai ficar bem frio aqui dentro.
Não vou a lugar nenhum.
O que está fazendo?
Ache os humanos. Todos eles.
Mate-os. Cada um deles.
Concentre-se.
Ache todos os humanos.
Pare com isso!
Jason.
Ele vai ficar com raiva de mim.
Logan, onde você está?
Podemos sair pela comporta.
Não vão querer sair por ali.
Acreditem.
Existe outra saída!
O helicóptero estava aqui!
ATERRISSAGEM DE EMERGÊNCIA
Eu o levo.
Está tudo bem, Vampira.
Pode soltar, meu bem.
- Pode ir. Vou ficar bem.
- Certeza?
Quem tem todas as respostas,
Wolverine?
Aquela gente?
Essa criatura em seus braços?
Prefiro me arriscar com ele.
Um dia alguém va¡ por um fim
naquilo que eu comecei.
Um dia!
Scott...
temos de ir para Washington.
Receio que isso tenha ido
além do Lago All<ali.
Eu o pego.
Você está bem?
Agora estou.
- O que há?
- Não temos acesso aos motores.
- Conserte-os.
- Estou tentando. Alguém viu John?
Pyro? Onde diabos ele está?
Está com Magneto.
Vamos.
Perdemos potência.
Há energia nas células do combustível-
Tempestade, precisamos
de alguma energia externa.
Cadê aJean?
Ela está Iá fora.
MOTORES CON ECTADOS
Nós não vamos partir! Abaixe a rampa!
Tempestade, abaixe-a!
Não posso!
Ela está controlando ojato.
- Vá buscá-Ia, agora!
- Ela não me deixa.
Dmga!
Eu se¡ o que estou fazendo.
- Esta é...
- ...a única maneira.
Jean...
escute-me.
- Não faça isso.
- Adeus.
Ela se foi.
Não fale assim! Temos de voltar.
- Ela se foi.
- Não!
Ela se foi.
O Senhor é meu pastor
e nada me faltará.
Ele faz com que me
deite em verdes campos.
E ainda que caminhe
pelo vale da sombra e da morte...
não temerei ao mal...
pois Vós estais comigo.
"Hoje poderei esclarecer os fatos
do atentado no meu gabinete..."
Bom dia. “...o fenômeno que varreu
a Terra quase nos aniquilando."
“Aniquilar" é uma palavra boa?
Bom dia.
- Bom dia, Sr. Presidente.
- Obrigado.
Sr. Presidente,
entramos no ar em 5, 4, 3, 2-
Meus concidadãos.
Nesta hora adversa,
temos um momento para reflexão.
Um momento para reconhecer
a ameaça em meio ao nosso povo...
e tomarmos uma posição em
relação ao futuro dos seres humanos.
Perdemos o sinal?
Ainda estamos ao vivo?
Bom dia, Sr. Presidente.
Não se assuste.
Não vamos ferir ninguém.
Quem são vocês?
Mutantes.
Meu nome é Charles Xavier.
- Sente-se, por favor.
- Prefiro ficar de pé.
Estes arquivos vieram
do escritório de William Stryker.
Como conseguiram isto?
Digamos que conheço uma
garota que atravessa paredes.
- Nunca vi tais documentos.
- Se¡ disso.
- Então sabe que não respondo à ameaças.
- Não é uma ameaça e sim uma oportunidade.
Há forças neste mundo, mutantes e humanas,
que acreditam que uma guerra é iminente.
Verá nestes arquivos
que algunsjá tentaram iniciá-Ia.
E já tivemos vítimas.
Perdas para ambos os lados.
Está prestes a dizer ao mundo
uma verdade. Este é o momento...
para repetirmos os erros do passado...
ou para construirmos um futuro melhor.
Viemos para ficar, Sr. Presidente.
O próximo passo é seu.
Estaremos observando.
Mesmo quandoJean era aluna...
sempre teve dúvidas
quanto a seus poderes.
Sempre buscando ajuda.
Sentindo de algum modo
que era inadequada.
Poderíamos ter feito algo para salvá-Ia?
No passado ela deixaria que tentássemos.
Deveria haver um outro modo.
Por que ela saiu do avião?
Porque ela fez uma escolha.
Sim, podem entrar.
Escute.
Ela fez mesmo uma escolha.
Ela escolheu você.
Professor?
Está tudo bem?
Sim, vai ficar bem.
Digam-me, alguém leu um livro de
um autor inglês chamado T. H. White...
chamado "O Verdadeiro e Futuro Rei"?
Mutação: a chave para nossa evolução.
Foi como evoluímos
de um organismo unicelular...
para a espécie dominante do planeta.
É um processo lento, normalmente
levando vários milhares de anos.
Mas de tantos em tantos milênios
a evolução dá um salto adiante.