HÁ VINTE ANos
Não sei bem por que estou aqui.
Não pode forçá-los a dizer sim?
Sim, mas não é assim que ajo.
De todos, deveria entender o que
eu sinto sobre mau uso de poder.
Ah, "o poder corrompe" e tudo mais.
Sim, eu sei.
- Quando os sermões vão parar?
- Quando começar a me ouvir.
Está aqui porque preciso de você.
Não conheceremos todos, certo?
Essa aqui é especial.
ESCOLA XAVIER
- Belo campus. Não acha, John?
- O folheto é ótimo.
Mas e Jean? E a doença dela?
Acha que sua filha está doente?
Talvez fosse melhor conversarmos
com ela sozinhos.
Claro.
Jean? Pode descer, querida?
Vamos deixar vocês, então.
É rude ler os meus pensamentos
e os dele sem autorização.
Achava que era a única assim?
Somos mutantes, Jean. Somos como você.
Sério? Duvido.
Gostei dela.
Tem mais poder do que imagina.
A questão é: vai controlar esse poder?
Ou deixar que ele a controle?
HÁ DEZ ANos
Warren? Filho, está tudo bem?
- O que está havendo?
- Nada! Já vou sair.
Está aí dentro há mais de uma hora.
Abra a porta. Warren?
Um segundo!
Abra essa porta!
Deixe-me entrar agora!
Ah, meu Deus!
- Você não.
- Papai, sinto muito.
X-MEN - O CONFRONTO FINAL
Em um futuro não muito distante
O mundo vai acabar
e ficam aí sentados? Vamos!
Bobby!
Obrigado, Kitty.
- Vamos ser mortos.
- Ainda não estão prontos, Tempestade.
- Logan!
- Não fique toda agitada.
Era meu último charuto.
- Está chegando mais perto!
- Vamos em frente!
Homem de lata, venha aqui.
- Como está seu braço de lançador?
- Logan, somos uma equipe!
Boa sorte para vocês.
Me lance! Agora!
Logan, não faça isso!
Classe dispensada.
Ei, Colossus. Belo arremesso.
Simulação Completa
- O que foi aquilo?
- Sessão perigosa.
- Sabe do que falo.
- Relaxe.
- Estou tentando ensiná-los.
- Eu os ensinei.
Era um exercício de defesa.
A melhor defesa é um bom ataque.
Ou é o contrário?
- Isso não é um jogo.
- Bem, me enganou direitinho.
Ei, sou só o substituto.
Algum problema, fale com Scott.
- Scott!
- Jean.
- Está bem?
- Estou.
Não me parece bem. Está me evitando.
Se eu tocar no meu namorado, ele morre.
Tirando isso, estou óptima.
Alguma vez te pressionei?
É um garoto. Só pensa numa coisa.
- Estavam te procurando. Não apareceu.
- Não é da sua conta.
- Tive de te substituir.
- Não pedi que fizesse isso.
Não. O professor pediu.
- Eu só estava de passagem.
- Então passe bem, Logan.
Ei, escute.
- Sei o que sente. Quando Jean...
- Pare.
É hora de seguirmos em frente.
Nem todos se curam tão rápido
quanto você, Logan.
DEPARTAMENTO DE ASSUNTOS MUTANTES
l NVESTIGAN DO NI UTAÇÕ ES
Sr. Secretário?
- A reunião começou, senhor.
- Obrigado.
Sr. Presidente?
Sente-se, Han k.
A Segurança Nacional
estava na pista de Magneto.
Achamos pistas em
Lisboa, Genebra e Montreal.
NAVSAT o perdeu na fronteira,
mas há um prêmio de consolação.
Nós a prendemos invadindo a FDA.
Sabe quem ela imitava?
O secretário Trask aqui.
Sim, senhor. Ela pode fazer isso.
- Não pode mais. Nós a prendemos.
- Suas prisões não podem retê-Ia.
Temos novas prisões.
Nós os mudamos o tempo todo.
Onde está Magneto?
Raven?
- Raven, eu fiz uma pergunta a você.
- Não atendo pelo meu nome de escrava.
Raven Darholme.
Esse é seu verdadeiro nome.
Ou ele te convenceu
que não tem mais família?
Minha família tentou me matar,
seu saco de carne patético.
Certo, então. Mística, onde ele está?
Aqui dentro conosco.
Não quero brincadeiras. Quero respostas.
Não quer brincadeiras?
Pare com isso. Onde está Magneto?
Quer saber onde ele está?
Homo sapien!
Sua prisão só irá provocar Magneto. Mas
mantê-la presa nos dá vantagem diplomática.
Por princípio, não posso
negociar com essa gente.
- Não foi para isso que me colocou aqui?
- Sim, foi.
- Mas não foi por isso que me chamou.
- Não. Foi por isso.
Foi o que ela roubou da FDA.
LABORATÓRIOS WORTHINGTON
JIMMY AKA: LEECH
Meu Deus.
- É viável?
- Acreditamos que sim.
Percebe o impacto que terá
na comunidade mutante?
Sim. É exatamente por isso que agora
precisamos de sua "diplomacia".
Quando um indivíduo consegue muito poder,
o bom ou mau uso desse poder é tudo.
Será para o bem geral? Ou será usado
para fins pessoais ou de destruição?
Essa é uma pergunta que
devemos nos fazer. Por quê?
Porque somos mutantes. Para os psíquicos,
isso é um problema em especial.
Quando é aceitável usar nosso poder
e quando cruzamos a linha
que nos faz tiranos dos outros homens?
Einstein disse que a ética é uma questão
humana, não tem nada de sobrenatural.
Einstein não era um mutante
pelo que sabemos.
A DF Moira McTaggert
me mandou esse caso. Jones.
Esse homem nasceu com o cérebro
sem funções mais avançadas.
Os órgãos e sistema nervoso funcionam,
mas sem consciência.
E se nós transferíssemos a consciência,
digamos, de um pai com câncer,
para o corpo desse homem?
Como iremos decidir o que cabe dentro
daquilo que seria o comportamento ético e...
Professor?
Continuaremos amanhã. Estão dispensados.
A previsão era de céu ensolarado.
Sinto muito.
Não preciso de poderes psíquicos
para saber que algo a incomoda.
Magneto fugiu. Temos um mutante
no gabinete de governo.
Um presidente compreensivo.
Por que estamos escondidos?
Não estamos. Mas temos inimigos
e preciso proteger meus alunos.
Sim, mas não podemos
ser alunos para sempre.
Tempestade, não a considero
minha aluna há anos.
Na verdade, achei que um dia
poderia me substituir.
- Mas Scott...
- Scott mudou muito.
Sofreu muito com a morte de Jean.
Sim, as coisas lá fora estão melhores.
Mas de todos,você sabe
como o tempo pode mudar.
Está escondendo algo de nós.
Ororo! Charles!
Adorei o que fez com o cabelo.
O seu também. Obrigado por me receber.
É sempre bem-vindo aqui.
Você faz parte desse lugar.
- Tenho novidades.
- É sobre Eric?
Não, mas tivemos algum progresso.
- Mística foi presa.
- Quem é a bola de pêlos?
- McCoy, secretário de Assuntos Mutantes.
- Certo, o secretário. Belo terno.
- Henry, este é Logan. Ele é...
- Wolverine.
- Ouvi dizer que é um animal.
- Olha só quem está falando.
- Magneto virá atrás de Mística.
- Ele não é o problema.
Ao menos não o mais urgente.
Uma empresa farmacêutica criou um
anticorpo mutante para suprimir o gene X.
- Suprimir?
- Permanentemente.
Estão chamando isso de cura.
Absurdo. Não se 'cura' mutação.
- Bem, em termos científicos...
- Desde quando somos doença?
Eles estão anunciando isso agora.
Os assim chamados mutantes
são pessoas como nós.
O que os aflige é uma doença, uma corrupção
da atividade saudável das células.
Mas estou aqui para dizer que há esperança.
Este local, que já foi a mais
famosa prisão do mundo,
será agora a fonte de liberdade
dos mutantes que a escolherem.
Senhoras e senhores, eu tenho orgulho
de anunciar a resposta às mutações.
Finalmente, temos uma cura.
Quem iria querê-la?
Qual covarde faria isso para ser aceito?
É covardia querer fugir de perseguições?
Nem todos são 'aceitosí
- Você não solta pêlos nos móveis.
- Deve ter sido o governo quem criou isso.
- Eles não têm nada a ver com isso.
- Já ouvi isso antes.
Garoto, eu lutava pelos mutantes
antes de você ter garras.
- Ele me chamou de "garoto"?
- E verdade? Eles podem nos curar?
Sim, parece ser verdade.
Não, professor.
Eles não podem nos curar.
E sabe por quê? Não há o que curar.
Não há nada de errado com você,
ou com nenhum de nós, afinal.
E nós como mutantes como
devemos responder a isso?
Precisamos nos organizar
e nos queixar às pessoas certas.
Precisamos formar um comitê
e conversar com o governo.
Eles não sabem o que signifca ser mutante.
Precisamos mostrar a eles, educá-Ios e fazer
com que saibam que nós viemos para ficar.
Pessoal, escutem. Eles não vão
nos levar a sério a menos que...
- Eles querem nos exterminar!
- Essa cura é voluntária!
- Ninguém falou de extermínio.
- Nunca falam nisso.
Eles simplesmente fazem isso.
A vida continua e ignoramos
os sinais à nossa volta.
E um dia, quando tudo estiver quieto
e a noite chegar, eles vêm atrás de você.
E então percebem que enquanto
falavam de organizar comitês,
o extermínio já havia começado.
Não se enganem.
Eles atacarão primeiro.
Irão querer forçar sua cura sobre nós.
A única pergunta é: vão se juntar
à minha Irmandade e lutar?
Ou esperar pelo genocídio inevitável?
De que lado irão ficar?
O dos humanos?
Ou do nosso?
Você fala muito bem
para um cara que usa capa.
Para trás.
Tem tanto orgulho de ser mutante.
Onde está sua marca?
Fui marcado uma vez. Só quero lembrá-la
de que agulha alguma irá tocar
minha pele de novo.
Sabem com quem estão falando?
Você sabe?
E o que pode fazer?
Então tem seus talentos.
Isso e muito mais.
Sei que pode controlar metal.
E eu sei que existem 72 mutantes aqui,
nenhum acima da classe três,
exceto vocês dois.
Pode sentir outros mutantes e seus poderes?
Poderia localizar um para mim?
Me deixem sair daqui!
Eu exijo que me soltem!
Sou o presidente dos Estados Unidos!
Sr. Presidente?
Cale a boca!
Por que fazem isso comigo?
Me soltem. Serei uma boa menina.
Por favor.
Continue com isso.
Vou usar o spray contra você, idiota.
Quando eu sair daqui
eu mesma vou matar você.
Sim, vai.
- Bem-vindo aos Laboratórios Worthington.
- Obrigado. Não foi fácil chegar até aqui.
O local mais seguro que temos.
Por isso a cura fica aqui.
Ele é um mutante.
Entende nossa preocupação.
- Seguimos as regras de sua política.
- Quanto tempo ele vai ficar aqui?
Até mapearmos seu DNA.
Podemos duplicá-Io, mas não gerá-lo.
Qual a extensão de seu poder?
Você vai ver.
Jimmy?
Há alguém que eu quero que conheça.
Olá, rapaz.
- Olá.
- Meu nome é Hank McCoy.
Sinto muito.
Tudo bem.
Tem um poder incrível.
Obrigado, Jimmy.
Extraordinário, não?
Sim, é mesmo.
- Pode me ouvir? Ainda estou aqui.
- Pare.
- Estou aqui.
- Pare com isso.
Preciso de você.
Pare!
Como?
Não sei.
Quero ver seus olhos.
Tire os óculos.
Confie em mim. Agora posso controlá-los.
Abra-os. Não pode me machucar.
- O que houve?
- Não faço idéia.
- Professor, está bem?
- Vão para o Lago AIkali.
- Você não queria vir para cá.
- Você queria?
Não consigo ver nada.
Posso cuidar disso.
Quem.?
Ela está viva.
A massa de água que caiu sobre Jean
deveria tê-Ia aniquilado permanentemente.
Porém seus poderes de energia telecinética
a envolveram num tipo de casulo.
Ela vai ficar bem?
É a única mutante classe cinco que conheci,
com potencial sem limites.
Sua mutação está no fundo de seu
inconsciente. Esse é o perigo.
Quando era garota,
criei barreiras psíquicas para isolar
os poderes dela de sua mente consciente.
Então ela desenvolveu dupla personalidade.
- O quê?
- A Jean consciente,
que controla seus poderes
e o lado adormecido.
Uma personalidade que, nas nossas sessões,
acabou se chamando de Fênix.
Um criatura de puro instinto,
todo desejo, alegria e fúria.
- Ela sabia disso?
- Não é claro o quanto ela sabia.
Mais importante é saber se essa
é a Jean que conhecemos
ou a Fênix, furiosamente tentando se libertar.
- Ela parece calma.
- Eu a estou mantendo assim.
Tento restaurar seus
bloqueios psíquicos e enjaular a fera.
- O que fez com ela?
- Tem de entender...
- Está falando da mente de Jean.
- Ela tem de ser controlada.
Às vezes, quando a fera fica presa,
ela se enfurece.
Não faz idéia do que ela é capaz.
Não, não fazia idéia do que você era capaz.
Foi uma escolha terrível.
Escolhi o mal menor.
Parece que Jean não teve escolha alguma.
Não tenho de me explicar,
muito menos a você.
Hoje é um dia histórico, já que a chamada
"cura mutante" será disponibilizada.
As reações são várias
e os mutantes se dividem.
Alguns a querem desesperadamente,
outros se ofendem com a idéia.
O Secretário McCoy será um problema?
Não sei. A visão política parece
diferir de sua opinião pessoal.
Com licença, senhor. Seu filho chegou.
Ótimo. Faça-o entrar.
- Tem certeza de que quer começar por ele?
- Acho que é importante.
- Olá, Warren.
- Como vai, filho?
Dormiu bem?
Tenho orgulho de você por fazer isso.
Vai dar tudo certo. Eu prometo.
Pronto?
A transformação pode
causar alguns transtornos.
- Papai, podemos conversar sobre isso?
- Já conversamos. Logo estará acabado.
- Vai dar tudo certo.
- Espere. Não posso fazer isso.
Warren, fique calmo.
- Não posso fazer isso.
- Sim, pode.
Só fique calmo, relaxe.
- Prometo que vai dar tudo certo! Relaxe!
- Pai.
Warren, é uma vida melhor.
É tudo que nós todos queremos.
Não. É o que você quer.
Eu te disse.
Já era hora.
Estava ocupado. Encontrou o que procurava?
A cura está num garoto mutante
nos Laboratórios Worthington.
Sem ele, eles não têm nada.
Leia a lista de convidados.
"Cela 41205. James Maddox."
Roubou sete bancos.
- Ao mesmo tempo.
- Poderia usar seus talentos.
- Conte comigo.
- Bem-vindo à Irmandade.
- Cuidado com esse aí.
- "Cain Marko. Solitária."
Veja só isso. "Deve ficar preso o tempo todo."
"Se começa a se mover, nada pode pará-Io."
Que fascinante.
- Como te chamam?
- Fanático.
- Não consigo imaginar o por quê.
- Solte-me, preciso fazer xixi.
- Belo capacete.
- Me deixa mais bonito.
Será uma bela aquisição
para o nosso exército.
Você me salvou.
Sinto muito, querida.
Não é mais uma de nós.
Que pena. Ela era tão linda.
- Renunciar não vai influenciar nossa política.
- Política está sendo feita sem mim.
A decisão de usar a cura como
arma foi feita sem me consultar.
O que houve naquele
comboio foi imperdoável.
Aquele foi um incidente isolado.
Aqueles mutantes eram uma ameaça.
Percebe como é precária essa
situação na qual se encontra?
Percebo.
E a democracia me preocupa
se movem cidades com a mente.
A mim também.
Nós dois sabemos que só vai piorar.
Mais um motivo para ficar onde pertenço.
- Oi, Logan.
- Seja bem-vinda.
De volta ao local onde nos conhecemos.
Só que eu estava no seu lugar e você no meu.
Está bem?
Sim.
Mais do que bem.
Está me deixando envergonhada.
- Está lendo meus pensamentos?
- Não preciso.
Tudo bem.
- Espere.
- Não.
- Essa não é você.
- Sim, sou eu.
Talvez devesse ir mais devagar.
O professor disse que
talvez se sentisse diferente.
Ele saberia mesmo.
O que foi? Acha que ele
não está controlando você também?
Olhe só para você, Logan.
Ele te domesticou!
Onde está Scott?
- Onde estou?
- Na mansão.
Precisa me dizer o que aconteceu com Scott.
Jean, o que houve com ele?
Ah, meu Deus.
Olhe para mim!
Fique comigo. Fale comigo.
Olhe para mim.
Concentre-se.
Mate-me.
- O quê?
- Mate-me antes que eu mate mais alguém.
- Não diga isso.
- Por favor.
- Pare.
- Mate-me.
Pare com isso. Olhe para mim, Jean.
Vai dar tudo certo. Nós podemos te ajudar.
O professor pode ajudar.
Ele pode consertar isso!
Eu não quero consertar isso!
Voluntária? colocaram a cura numa arma.
Eu disse que eles atacariam primeiro.
O que faremos?
Usaremos essa arma como um pára-raios
para atrair muitos mais para a nossa causa.
Vamos. Temos um exército para formar.
Captei algo.
Uma força eletromagnética. Impressionante.
É uma mutante.
Classe cinco. Mais poderosa
do que qualquer coisa que já senti.
Mais poderosa que você.
Onde ela está?
- O que aconteceu?
- O que você fez?
- Eu acho que ela matou Scott.
- O quê?
- Isso não é possível.
- Eu te avisei.
Ela deixou a mansão, mas está bloqueando
meus pensamentos. Ela é muito forte.
Pode ser tarde demais.
- Esperem por mim aqui.
-O quê?
Preciso conversar a sós com ela.
Tinha razão, Charles.
- Essa é especial.
- O que está fazendo aqui?
O mesmo que Charles.
Visitando uma velha amiga.
- Não quero problemas.
- Nem eu.
Vamos entrar?
- Vim para levar Jean para casa. Não interfira.
- Como nos velhos tempos.
Ela precisa de ajuda. Ela não está bem.
Engraçado. Parece até os pais dela falando.
Não deixe ninguém entrar.
- Sabia que viria.
- Vim para te levar para casa.
- Não tenho lar.
- Sim, tem sim. Tem um lar e uma família.
Ele acha que seu poder é grande
demais para você controlar.
Não acho que seus joguinhos
funcionem mais, Charles.
- Você quer me controlar?
- Quer sim.
Não. Quero ajudar você.
Ajudar-me? O que há de errado comigo?
- Absolutamente nada.
- Pare.
Não, Charles! Você sempre a controlou!
Para seu próprio bem.
Fique fora da minha cabeça.
- Vou entrar.
- O professor disse que iria cuidar disso.
Olhe para mim, Jean.
Eu posso ajudá-la.
Saia da minha cabeça.
- Talvez devesse ouvi-Ia.
- E um perigo para todos e para si mesma.
- Posso ajudá-la.
- Você quer curá-la!
E Scott? Matou a quem amava
porque não pôde se controlar!
Pare.
Basta.
Jean! Deixe-me entrar!
Não deixe que controle você!
Minha querida, venha comigo.
Vivemos numa era das trevas.
Um mundo cheio de medo,
ódio e intolerância.
Mas em cada era existem
aqueles que lutam contra isso.
Charles Xavier nasceu num mundo dividido.
Um mundo que ele tentou curar.
Uma missão que ele nunca viu realizada.
O destino dos grandes homens
é não ver seus objetivos atingidos.
Charles foi mais do que um líder.
Mais do que um professor. Era um amigo.
Quando tínhamos medo, ele nos dava força.
E quando estávamos sós,
nos deu uma família.
Ele pode ter partido, mas o que nos ensinou
viverá em nós, seus alunos.
Não importa onde formos,
devemos carregar sua visão.
E essa é uma visão de um mundo unido.
- Está bem?
- Sim.
É só que... Xavier veio até minha casa.
Ele me convenceu a vir para cá.
Eu também.
- Estamos nos sentindo do mesmo jeito.
- Não, não estamos.
Você tem Vampira e eu...
sinto saudade de casa.
A primeira neve e tudo mais.
- Venha comigo.
- Tempestade disse para não sairmos.
Não vão nos pegar.
Você pode atravessar paredes. Vamos.
Esse lugar pode ser um lar também.
Obrigada por tudo isso, Bobby.
Precisa de uma carona, menina?
Aonde vai?
Não sabe o que é temer seu poder
e se aproximar de alguém.
Sim, sei.
Quero poder tocar as pessoas.
Um abraço. Um aperto de mão.
Um beijo.
Espero que não esteja fazendo
isso por algum garoto.
Olha, se quiser ir, então vá.
Só tenha certeza de que
é isso o que você quer.
Não deveria me dizer para ficar?
Para subir e desfazer as malas?
Não sou seu pai. Sou seu amigo.
Só pense no que eu te disse, Vampira.
Marie.
Lembra-se de quando nos conhecemos?
Sabe o que vi quando olhei para você?
Vi o próximo estágio na evolução.
Aquilo que Charles e eu sonhávamos achar.
E pensei: por que Charles iria querer
transformar esta deusa numa mortal?
Posso controlar o metal que há nele.
Mas você pode fazer qualquer coisa.
Qualquer coisa que imaginar.
Chega.
Você parece ele.
Ele queria te controlar.
- O que você quer?
- Quero que seja quem você é.
Como a natureza quis.
A cura foi criada para todos nós. Se
quisermos liberdade, teremos de lutar por ela.
E essa luta começa agora.
Ela não deveria estar aqui conosco.
- Seu poder é completamente instável.
- Só nas mãos erradas.
- Confia nela? É um deles.
- Você também já foi.
Fiquei ao seu lado.
Mataria o professor se me deixasse.
Charles Xavier fez mais pelos
mutantes do que imagina.
Só lamento que ele teve de morrer
pelo nosso sonho viver.
- E agora? O que faremos?
- O professor abriu essa escola.
Melhor que ela feche com ele.
- Vamos pedir aos alunos para irem embora.
- A maior parte de nós não tem para onde ir.
Não acredito que não
lutaremos por esta escola.
Sei que é uma hora ruim.
Disseram-me que esse
é um lugar seguro para mutantes.
Era, meu filho.
E ainda é. Vamos achar um quarto para você.
Diga aos alunos que
a escola permanecerá aberta.
- Pete? Viu Vampira?
- Ela foi embora.
Onde estou?
Pare.
- Onde vai?
- Onde acha que vou?
- Ela se foi. Não vai voltar.
- Como pode saber?
Ela matou o professor.
Aquela não era Jean.
A Jean que conheço ainda está lá.
Escute. Por que não enxerga a verdade?
- Por que não deixa que ela se vá?
- Porque...
Porque você a ama.
Ela fez sua escolha. Nós fizemos a nossa.
Então se está do nosso lado, fique conosco.
ESCOLA PARA JOVENS SUPERDOTADOS
Não precisamos de cura!
Veio se curar para
poder ir ver papai e mamãe?
Estou procurando alguém.
Ah, entendi. Sua namorada.
Achei mesmo que ela ia querer se curar.
Ela é patética.
Vamos, Homem de Gelo.
É sua chance.
O mesmo velho Bobby.
Ainda com medo de uma briga!
O ataque de hoje foi nosso primeiro golpe.
Enquanto a cura existir,
nossa guerra continuará.
Suas cidades não estarão a salvo. Nem suas
ruas estarão a salvo. E nem vocês!
E ao meus companheiros mutantes,
faço essa oferta.
Juntem-se a nós ou saiam do nosso caminho.
Muito sangue mutante já foi derramado.
Estamos tentando rastreá-lo, senhor.
- Não podemos deixar que faça isso.
- Concordo, senhor.
É assunto de segurança nacional.
Cerque o laboratório.
Quero tropas armadas
com armas contendo a cura.
Trask, encontre Magneto
e o impeça, custe o que custar.
Se Magneto quer uma guerra,
nós lhe daremos uma.
Vamos! Em frente!
Entreguem suas velhas armas!
As de metal! Baionetas!
Cartuchos! Placas de identificação!
Peguem suas armas de plástico!
Peguem os cartuchos com a cura.
Metal é totalmente proibido!
Não precisamos de cura!
Eles querem nos curar.
Mas digo a vocês que nós somos a cura!
A cura para essa enfermidade
chamada Homo Sapiens.
Eles têm suas armas.
Nós temos as nossas.
Atacaremos com uma força
e uma fúria jamais vistas nesse mundo!
E se mutantes ficarem em nosso caminho,
usaremos esse veneno contra eles!
Iremos até a Ilha de Alcatraz para controlar
essa cura e destruir sua fonte.
E então nada nos impedirá!
Sinto o cheiro de seu adamantium a milhas.
- Não vim para brigar com você.
- Rapaz esperto.
- Vim atrás de Jean.
- Acha que ela está aqui contra sua vontade?
- Ela está aqui porque quer.
- Não sabe com quem está lidando.
Sei muito bem. Vi o que ela fez com Charles.
E simplesmente o deixou morrer?
- Não vou embora sem ela.
- Sim, vai.
Dois minutos até o ponto de encontro.
Temos sinal de satélite da base
de operações de Magneto.
- Como o conseguimos?
- Ela nos deu o que queríamos e muito mais.
Não há fúria maior do que
a de uma mulher rejeitada.
Alvo se aproximando.
Preparem-se para um ataque em 360 graus.
Líder da Equipe para Bravo Um.
Estamos liberados para atacar.
Certo, pode mandá-los.
Parados, mutantes! Mãos ao alto!
Eu me rendo.
Foi um truque, Sr. Secretário.
Se ele não está ali, então onde ele está?
Laboratórios Worthington.
Tudo termina onde começou.
- Tem certeza de que ele está lá?
- Absoluta.
E como iremos chegar lá? Não sei nadar.
Deixe isso comigo.
O que está fazendo aqui?
Preciso de ajuda.
- Você a achou.
- Ela está com Magneto.
- Onde estão?
- Sei onde vão.
- Viu Magneto?
- Sim. Temos de ir. Vão atacar Alcatraz.
- Há tropas na ilha.
- Não o bastante para impedi-Io.
Vamos nos vestir.
- Difícil acreditar que um dia me serviu.
- Se Magneto conseguir a cura, já era.
- Quantos ele tem?
- Um exército. E Jean.
- Os poderes dele têm limites. Os dela não.
- Nós só somos seis.
Sim, estão em maioria.
Não vou mentir para vocês.
Mas perdemos Scott.
Perdemos o professor.
Se não lutarmos,
tudo pelo que lutaram morrerá com eles.
Não vou deixar que isso aconteça.
Você vai?
Então ficaremos juntos.
Os X-Men.
Todos nós.
Contem conosco.
Vamos.
- Estão prontos.
- Eu sei.
Mas você está pronto para fazer
o que precisa na hora certa?
Papai, o que está acontecendo?
Um terremoto!
Estamos presos!
Charles sempre quis construir
pontes entre as pessoas.
Meu Deus.
Recuem!
O garoto está no canto sudeste.
- Bem, então.
- Vamos destruir tudo!
No jogo de xadrez, os peões vão na frente.
Os humanos e suas armas.
Plástico. Eles aprenderam.
Por isso os peões vão na frente.
Mirem a ponte!
Fogo!
Arco Voltaico, use suas ondas!
Atinja aquelas armas!
- Ah, minha Santa Achiropita.
- Acionando o modo invisível.
- E jatos? Tanques?
- Magneto acabaria com eles.
- E nossas tropas terrestres?
- Estão a 30 minutos.
Então que Deus nos ajude.
Vêm atrás dele.
Não faça isso de novo.
Cubram as portas!
Juntem-se todos! Mantenham uma linha.
Traidores de sua própria causa.
Acabem com eles!
Ainda não.
Entre e pegue o garoto. Mate-o.
Com todo prazer.
Segurem-no.
Ele vai atrás do garoto!
Não se eu chegar antes dele!
Vamos!
Faça essas crescerem de novo.
Não sabe quem eu sou?
Sou Fanático, sua idiota!
Vão para algum lugar?
- Você inventou a cura, certo?
- Sim, inventei.
Garotas.
Não o machuquem!
Pare. Não fiz nada.
Acalme-se.
Vai dar tudo certo.
- Achei que fosse um diplomata!
- Como Churchill disse: "chega uma hora..."
Ah, me entendeu.
Por favor, não.
Vim te ajudar. Vamos sair daqui!
Por aqui.
- O que está havendo?
- Seus poderes não vão funcionar comigo.
Fique por perto, certo?
- Não brinque de esconde-esconde comigo.
- Quem está se escondendo? Idiota!
Não!
Não façam isso!
Só queria ajudar gente como vocês.
Acha mesmo que precisamos de ajuda?
Chegou a hora de pôr um fim nessa guerra.
Protejam-se.
Saiam da frente.
- Vamos.
- Mexa-se.
Vamos.
Somos uma equipe.
A melhor defesa é um bom ataque.
Bobby, pode cuidar do seu velho amigo?
Vá em frente.
Tempestade, precisamos de cobertura.
Certo.
Não sabe com quem se meteu!
Deveria voltar para a escola!
E você nunca deveria ter saído!
Chegou a hora.
Faça um arremesso.
Nunca aprende, não é?
Na verdade, aprendo.
Sou...
Um deles?
É isso que eles querem para todos nós.
Acabou, Jean.
Acabou.
Não atirem!
Todos vocês, saiam daqui!
O que foi que eu fiz?
Sou o único que pode impedi-Ia.
Leve todos para um local seguro.
Vá!
Eu sei que ainda está aí!
Morreria por eles?
Não. Não por eles.
Por você.
Salve-me.
Eu te amo.
Você voltou?
Sinto muito.
Eu precisava.
- Não é isso que eu queria.
- Eu sei.
É o que eu queria.
Bom te ver, menino.
Então com a gratidão de toda uma nação,
apresento o novo Embaixador da ONU,
representante mundial de todos os cidadãos
americanos, humanos e mutantes,
Dr. Hank McCoy.
É isso aí, bola de pêlos.
Bom dia.
Olá, Moira.