O sol está no céu
Nada pode dar errado
Dê um beijo de adeus
no inverno
E cante esta canção de verão
Nasci aqui
e acho que vou ficar
Por que eu iria embora?
A vida é por toda a vida
Um dia de verão...
Vou cantar
durante todo o verão
- Obrigado.
- Bravo! Bravo!
Mais um! "The Summer Song."
[A Canção do Verão]
Acabou de tocar
"The Summer Song."
Toque de novo, então.
Qualquer uma com "verão"
no título. Tanto faz.
Valeu, pessoal.
Vou dar um tempo e já volto.
Interpretada por
LuColorada + Hall + rsquint + alexmagno
- Jack.
- Senhor.
Você está...
gostando do trabalho?
- É, nada mal. Obrigado.
- Eu notei...
que os clientes gostam
de você.
- Ótimo. Eu tento ser amigável.
- Diferente de mim.
Descobri que gosto
cada vez menos de você.
- Certo.
- Sabe, a barba...
me enerva.
Algo contra se barbear?
- Eu sei. Suponho...
- Não gosto dos atrasos.
Não gosto
de como se veste.
E pior, tenho a impressão
que acha estar acima
deste trabalho.
Mas os clientes
gostam de você.
Então, se quiser ficar
em tempo integral, pode ser.
Certo.
OK. Ótimo.
Deixe-me pensar nisso.
A alternativa é a seguinte,
filho.
Em duas semanas,
você cai fora.
Darei seu trabalho
à estúpida da Karen.
Certo, ótimo. É típico.
- Darei uma resposta logo.
- Ótimo. Alguém quer vê-lo.
Seja rápido.
Temos coisas para vender.
Quer as boas
ou más notícias?
As boas, porque não aguento
receber mais más.
A boa é que se apresentará
no Latitude Festival.
Não!
Sim! Sim!
Não é na maior,
é na tenda Suffolk.
Não importa a tenda,
é o Latitude!
Um festival de verdade!
Você é a melhor agente
do mundo!
Latitude!
This road
that I'm walking, well
It started young
I found a guitar
and then it all begun
I found all the things
I wanted to be
SET LIST [MÚSICAS DO SHOW]
Clássico.
And rock this road with me
Rock this road
I'm not gonna stop
till I'm at the top
Rock this road,
we'll do it right
I'm gonna rock this road
tonight
Gotta follow
this winding road
I gotta follow
Wherever it goes
I guess I'll always
carry this load
That's my fate
I rock this road
Minha gratidão é a atitude,
Latitude.
Está sendo excitante.
Achei a "Dinosaur"
bem forte.
É, acertei a maior parte
da letra.
"Ouça meu rugido,
sou um dinossauro."
- Rocky! O que faz aqui?
- Oi, cara!
Sou gerente da turnê.
SEM PASSE DE BASTIDOR
Então, todos que disseram
que é preguiçoso,
inútil, bêbado drogado
que nunca arranjaria emprego,
estavam errados.
Na verdade, estavam.
Tenho um emprego rentável.
Uma engrenagem valiosa
numa máquina de rock.
- Isso.
Boas músicas, cara.
- É.
- Você ouviu? Não te vi.
Na verdade, parei para fumar um
atrás da tenda.
Mas foi uma ótima surpresa
ouvir você.
Quer dizer, não ouvi muito,
para ser honesto, porque...
a erva e outras coisas,
mas... É.
Vejo que ainda está transando
com a Ellie.
Não, nunca.
Nem uma vez.
Isso é vergonhoso.
Ela é minha agente.
Quer ir aos bastidores
do nosso show?
- Por favor.
- É? Vamos lá, então.
- Vamos arrasar.
- Tudo bem.
Quando voltou a Suffolk?
Tento viver fora do conceito
tradicional de tempo.
Então, podem ter sido semanas,
meses,
um ano e meio,
não faço ideia.
- Aqui estamos nós.
- Muito obrigado.
O que você faz exatamente?
Garanto que tudo funcione.
- Cuido do equipamento.
- Certo.
Faço sanduíches, chás.
Cristo!
Desculpe.
Desculpe, Michael.
Está demitido.
É justo.
Fui demitido.
Dê uma na Ellie por mim,
certo?
- Sério, nós não...
- Até mais.
- Que dia ótimo.
- É, ótimo dia.
Elle, devíamos parar.
Não posso mais fazer isso.
Não seja estúpido.
Vai precisar
de uma tenda maior.
- Precisará de uma tenda maior.
- Pare.
Pare de fingir que estamos
numa história emocionante
com um grande
e excitante final.
É uma historinha
que termina agora.
Ouço algo especial
nas minhas músicas,
você acha que ouve,
e amo você por isso.
Ninguém mais ouve.
Nunca ouviu.
Nick adora
"The Summer Song".
Nick é famoso
por ser um completo idiota.
Se não aconteceu até agora,
não vai acontecer.
- Precisaria de um milagre.
- Milagres acontecem.
Estou falando sério.
É um momento sério
para mim.
Isso não está acontecendo.
Não posso ser a astro que
achamos que seria, aos 14 anos,
naquele dia na escola
quando eu cantei uma versão
bem legal de "Wonderwall"
e você estava lá,
nos bastidores.
- Não ouvi uma palavra.
- OK, mas veja.
Este foi o meu último show.
E estou muito feliz
porque você estava lá.
É o fim de nossa
longa e tortuosa estrada.
[The Long and Winding Road]
Qual é?
- Tem muito milagre no mundo.
- Como o quê?
Benedict Cumberbatch
virou símbolo sexual.
- Você mudará de ideia.
- Não vou.
É o começo
de uma vida melhor.
Eu me sinto animado
com isso.
Boa noite, astro do rock.
É, boa noite.
Você está bem, cara?
Só uns minutos, OK?
Posso dizer uma coisa?
É só para avisá-lo.
Eu falei com o médico,
e você...
voltará a andar.
Mas você perdeu sua barba
e dois dentes enormes.
Embora isso seja triste,
é muito engraçado,
infelizmente.
Então, apesar da dor
e da inconveniência,
você não receberá
solidariedade.
As pessoas irão rir
de você.
O que aconteceu?
Ninguém sabe.
Foi no mundo inteiro.
Faltou eletricidade
por 12 segundos.
Você teve azar. Na mesma hora,
um ônibus o acertou.
Lembra o que esperavam acontecer
na virada do ano 2000?
- É, o Y2K.
- Isso meio que aconteceu.
Foi uma grande história
que você perdeu inteira.
Por causa do ônibus.
Certo. Preciso voltar
à escola.
- Elle?
- Sim?
Obrigado por cuidar tão bem
de mim.
Por nada.
Voltarei mais tarde.
Ainda precisará de mim?
Ainda vai me alimentar
quando eu tiver 64 anos?
[When I'm 64]
Sei lá. Vou pensar.
- Por que 64?
- Como assim?
É que... Esqueça.
O que quis dizer
com "por que 64"?
Acho que o acidente
foi mensagem de Deus.
Ele estava com muita raiva.
Elle, acha que um ônibus
me atropelar
foi Deus mandando
eu não voltar a lecionar?
Exatamente. Incrível.
É maravilhoso.
- Deus ama suas músicas.
- Veja,
se Deus tivesse algum interesse
em minhas músicas,
ele teria uma vez,
só uma vez,
feito uma fã escrever uma carta,
sem ser minha mãe.
- Ou eu.
- É.
Não precisa ser como os Beatles,
mas queria aplausos em pé,
não de pessoas que já estavam
em pé no bar.
Ser como o quê?
- Oh, meu Deus.
- É...
Carol, venha ver.
Ellie disse
que era engraçado,
mas não falaram em humor visual
desse nível.
Jack! Meu Deus!
Seus dentes. Digam "xis"!
BEM-VINDO
IRRITADO MAS VOLTANDO DOS MORTOS
- Presentes, presentes.
- Isso!
É verdade, compramos presentes
para você.
- Elas compraram, claro.
- Emocionante.
- A semana foi pesada.
- O que temos aqui?
OK, OK.
- Perdeu os dentes e...
- É, eu sei.
Por isso que é engraçado.
OK.
- Número dois.
- Onde conseguiu isso?
- Porque um ônibus o pegou.
- Eu me lembro.
Lembra? Hilário.
Mais um.
- Pus o seu nome, não esquente.
- Mais um.
Não sei o que poderia ser.
- Nem eu.
- Não faço ideia.
Deve ser um tipo de pá
para neve.
Ou uma girafinha
sem pernas.
Abra, abra, abra.
OK.
Porque um ônibus
passou por cima do seu.
- Toque alguma coisa.
- Toque "The Summer Song".
Vou me livrar disso.
O que está rolando
e agitando?
- O que ele faz aqui?
- Foi demitido e está conosco,
- dormindo no sofá.
- Isso é um desastre...
- É.
- ...que pode ser eterno...
- ...e arruinar sua vida.
- Com certeza.
- Que bom que não está morto.
Ele tem um violão novo
e vai tocar.
Épico.
Um grande violão
exige uma grande música.
Yesterday
All my troubles
seemed so far away
Now it seems as though
they're here to stay
Oh, I believe in yesterday
Continue.
Suddenly
I'm not half the man
I used to be
There's a shadow hanging
over me
Oh, yesterday came suddenly
Why she had to go
I don't know
She wouldn't say
I said something wrong
Now I long for yesterday
Meu...
O que...
Que diabos foi isso?
"Yesterday."
É uma das músicas mais lindas
que já ouvi.
É. Quer dizer, meio melosa,
mas agradável.
Quando você escreveu isso?
Não escrevi. Paul McCartney
escreveu, The Beatles.
Quem?
- The Beatles. [beetles = besouros]
- Os o quê?
John, Paul, George e Ringo,
os Beatles.
Que besouros?
Os insetos ou o carro Beetle?
O grupo pop Beatles.
Nick, me ajude aqui.
Tudo bem. Certo.
Tem esse problema
com músicos.
Acham que todos têm
conhecimento enciclopédico
de pop obscuro.
Fazem você se sentir estúpido
por não ter ouvido falar
de bandas, tipo,
Neutral Milk Hotel
ou The Monophonics
ou, neste caso,
The Beatles.
Essa é a piada mais complicada
que eu já ouvi.
- Mas a música é legal.
- Não é uma música legal.
Não, cara.
Não vá ficar mal
por parecer um personagem
de desenho animado.
- É uma música muito legal.
- Não é muito legal.
É uma das melhores
já escritas.
Bem, não é o Coldplay.
Não é "Fix You".
Não é a maldita "Fix You",
Carol,
é uma ótima,
grande obra de arte.
De repente alguém ficou
bem autoconfiante.
Aquela música era intensa.
Como eu nunca a ouvi antes?
Não sei qual é o jogo
de vocês,
mas isso é muito estranho
e bastante injusto,
considerando
que perdi dois dentes,
e pareço um tipo de coelho
ao contrário.
Estou tomando remédios
bem pesados.
Deixe-me descer aqui.
Tudo bem.
- Achei que curtisse os remédios.
- É, adoro os remédios.
Não sei por que
está tão nervoso.
Jack...
Cristo.
Não pode ser.
OK. Tudo bem.
BESOURO
[beetle]
OK.
O QUE HOUVE COM OS BEATLES
SARGENTO PIMENTA
[Sgt. Pepper]
PIMENTAS
Tá brincando...
SGT PEPPERS LONELY HEARTS
CLUB BAND
[Banda dos Corações Solitários do Sgto. Pimenta]
B, B, B, B.
Bowie, Beck, Beach Boys.
Não. Pare com isso.
JOHN PAUL GEORGE RINGO
PAPA JOÃO PAULO II
Vá se danar! Não!
Vamos tentar...
Ótimo. Ainda rolando.
Graças a Deus.
Deus te abençoe, Donald.
OÁSIS
Não.
OASIS WONDERWALL
Bem, faz sentido.
SET LIST
[MÚSICAS DO SHOW]
GAROTO TALENTOSO DE LOWESTOFT
"FUTURO ASTRO!"
Elle!
Jack.
- O que...?
- Você realmente não sabe
quem são os Beatles?
De verdade.
OK.
Então, estou numa situação
muito, muito complicada.
Até mais.
Belo pijama.
Jack!
Cristo. Nem sei se consigo
me lembrar das letras.
OK. "Eleanor Rigby...
"Eleanor Rigby
vive em uma igreja,
"em uma sala
onde o casamento..."
Não.
"Eleanor Rigby,
cerzindo suas meias no...
"Em uma sala onde..."
Não, ela tem...?
Ela tem meias?
Eu vou mesmo fazer isso?
Posso fazer isso?
- Sim?
- Quatro e um.
Quatro e um. Isso é música
para meus ouvidos.
- E qual é máximo divisor...
- Tem alguém na janela.
- Como é?
- A janela...
Certo.
Podem me dar um segundo?
Se houver mais divisores de 18,
eu quero ouvir.
- Sim?
- Farei mais um show.
Posso ter
algumas músicas novas.
- Ótimo.
- É o seu namorado?
Não! Chega!
Não é meu namorado!
De volta à escola
Maxwell banca o bobo
A professora se irrita
Mais uma.
[Maxwell's Silver Hammer]
Seu namorado a abandonou.
Constrangedor!
Certo, muito constrangedor.
Vamos continuar!
É um homem de lugar nenhum
[Nowhere Man]
Sentado em sua terra
de lugar nenhum
O que ele faz lá?
Acordou, saiu da cama
Arrastou... na minha cabeça
[A Day in the Life]
Esses post-it não vão marcar
o papel de parede?
Essa não é minha prioridade
atual.
Sua maior prioridade
deveria ser uns dentes novos.
Trouxe uma Pepsi.
- Não tem Coca?
- O quê?
Coca-Cola.
Não sei do que está falando.
Desça se estiver com fome.
Entendi.
Acha que pode fazê-los parecer
melhores do que antes?
Espero retomar
minha coisa com a música.
Sou dentista, Jack,
não mágico.
Vamos tentar o vermelho.
Seu pai foi
meu primeiro cliente.
Só sobrevivi por causa
de pessoas como ele.
Certo.
Só pude resistir....
Aperte.
...com uma ajudinha
dos meus amigos.
[With a Little Help From My Friends]
Então...
- Achei que concordamos.
- Certo.
Mas tenho músicas novas e
achei que gostariam de ouvi-las.
Bem, por que...
por que não toca uma
para nós?
- OK. Têm certeza?
- Sim, claro.
Eu e seu pai adoramos
ouvir suas... coisas.
- Não é, querido?
- Adoramos.
- OK. Ótimo.
- Certo.
OK.
Esta se chama...
"Let It Be."
When I find myself
in times of trouble
Mother Mary comes to me
- Speaking...
- Desculpe, querido. Eu atendo.
Bom começo.
Muito bonito.
- Olá, Sheila.
- Terry!
- Entre amor.
- É bom te ver.
- É o Terry!
- Terry. Ei!
- Olá.
- Ei.
Jack está nos tocando
uma música nova.
Sério?
Achei que tinha desistido.
Sim, não.
Ele tem umas músicas novas.
- Como chama essa?
- "Leave It Be."
- "Let It Be."
- Excelente.
Rola o rock, Jack.
Não é bem um rock, mas...
When I find myself
in times of trouble...
- Bebe algo, Terry?
- Papai...
Eu já tinha ouvido
essa parte.
Desculpe, Jack.
Seu pai é um homem rude.
- Uma cerveja, por favor, Jed.
- Excelente. Certo.
Continue, Jacko.
Já volto.
- Pode ser num copo?
- Num copo será.
- Estão todos acomodados?
- Sim.
Vamos, querido,
vai perder o público.
When I find myself
in times of trouble
Mother Mary comes to me...
Desculpe, Jack.
É o meu.
Desculpe, culpa minha.
É a Marge.
Alô, amor.
Estou na casa
do Jed e da Sheila
ouvindo a nova música do Jack,
"Let Him Be".
- "Let It Be."
Não, parece que ele
começou de novo.
É.
É, eu sei.
Eu sei. Eu sei.
- Eu sei.
- O que você sabe?
Escute, eu ligo de volta
quando acabar, certo?
Tudo bem, então.
OK. Te vejo num minuto.
Continue transmitindo,
jovem.
Pode pular o começo.
Já ouvi três vezes.
- Se concordar, irei do começo.
- À vontade, filho.
Talvez pudéssemos ouvir
"Summer Song".
Cristo! É "Let It Be".
São os primeiros na Terra
a ouvir essa música.
É como ver Da Vinci
pintando a Mona Lisa
na frente dos seus
malditos olhos.
Não podem ficar quietos
por um único segundo?
- É a Marge.
- Marjorie!
Disse que viria aqui perto,
- então eu...
- Vou pôr a chaleira.
- Oi!
- Olá, amor.
- Oi.
- Como vai? Entre.
É, isso correu bem.
- Esse café está bom.
- Ótimo.
Esta é uma música
que acabei de escrever.
Oh, yeah,
I'll tell you somethin'
I think you'll understand
When I say that somethin'
I want to hold your hand
Whisper words of wisdom
Let it be
Meu Deus.
Desculpe.
- Sim?
- Você é a agente?
Eu sou Gavin.
Ei.
Você está bem?
O problema sou eu.
É a terrível verdade.
A revelação.
Sei que as músicas são boas,
mas ninguém se interessa.
Jack Malik é o problema.
- Não é verdade.
- É sim.
Não tenho o "it" que faz
a diferença entre Jay-Z e...
Jay-Y.
Então,
como você explica isso?
Será um artista gravado,
senhor Malik.
Because she loves you
And you know that can't be bad
Eu ficaria feliz
em ajudar de graça.
Meu estúdio está
a seu serviço.
Gavin. Você é legal.
Eu sou?
She loves you,
yeah, yeah, yeah
And with a love like that
You know you should be glad
With a love like that
You know you should...
Be glad...
Yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah.
Isso, conseguimos!
Chegamos ao topo
da montanha!
Yeah, yeah, yeah, yeah!
- Você gosta Gavin?
- Eu absolutamente amo, Ellie.
Jack, você tem
mais músicas?
Uma ou duas.
Oh, yeah,
I'll tell you somethin'
I think you'll understand
When I say that somethin'
I want to hold your hand
Now, let me hold your hand
And when I touch you
I feel happy inside
It's such a feelin' that my love
I can't hide
I can't hide...
Well, she was just 17
You know what I mean
And the way she looked
Was way beyond compare
She wouldn't dance
with another
Oh
When I saw her
standing there.
- Dê uma ouvida.
- Obrigado.
- É chocante.
- Quanto custa?
Não é nada.
É grátis em qualquer compra.
Músicas com chocolates,
com caixas fechadas.
- Obrigado.
- Canções com queijo cheddar.
Jack!
Temos uma historinha
adorável.
Jack, você trabalha no mercado
atacadista de Lowestoft.
Soubemos que pessoas
do comércio varejista
têm recebido um CD grátis
junto com as grandes caixas
- de Nescafé e sabão em pó.
- Isso mesmo.
Mas agora vai cantar
uma música nova.
Então, aqui está Jack Malik,
o cantor atacadista,
com "In My Life".
But of all these friends
and lovers
There is no one
Compares with you
And these memories
lose their meaning
When I think of love
as something new
Though I know
I'll never lose affection
For people and things
that went before
I know I'll often stop
and think about them
In my life
I love you more
Maravilhosa.
Não citou o detergente
tamanho-família,
mas muito legal.
Já pensou em compor algo
inspirado no atacado?
- Não, realmente não.
- Você poderia chamá-lo,
"No Meu Armazém",
em vez de "Na Minha Vida".
[In My Life]
Agora, é hora de descobrir
o que está acontecendo
- na Cozinha de Kerry.
- Bom dia a todos. Aqui é o Kerry.
Mesmo se escrevesse
todas as músicas dos Stones
ou do David Bowie,
eu sempre serei...
o cantorzinho do armazém
de Lowestoft.
- Não, não é verdade.
- É óbvio que é.
Essa música é realmente
maravilhosa.
Você escreveu sobre quem?
Pare aqui. Pare o carro.
Elle.
Essas músicas.
Precisa saber algo
sobre elas.
- Oi.
- Oi, é Ed Sheeran, o músico.
- Como disse?
- Ed Sheeran.
- Sou um músico.
- Fala sério, quem é?
A ligação está ruim,
vou ligar de novo.
Quem era?
Disse que era Ed Sheeran,
o músico.
Deve ser o Nick.
- Nick!
- Não, é Ed Sheeran de novo.
Tá, posso falar com a Carol,
por favor?
Aqui não tem nenhuma Carol.
Só que tem.
Ela está sempre aí.
Certo, cara,
vou esquecer isso.
Você foi incrível na TV
esta noite.
Aquela música, "In My Life",
é maravilhosa.
O que ele disse?
Que gostou muito
de "In My Life".
E o que a Carol disse?
- Ela não estava lá.
- Ela está sempre lá.
Acho que pode ter sido
Ed Sheeran.
O músico?
Oi.
- Olá.
- Sou o Ed.
- O Jack está?
- Certo.
Verei se está acordado.
Espere aí, querido.
Jack!
- É para você.
- Quem é?
O nome dele é Ed.
Ele tem um rosto simpático
e amigável.
Entre.
Sua camiseta
está no avesso.
Cristo.
Nós deveríamos...
Ai!
Desculpe eu aparecer
de repente.
Não, astros do pop
estão sempre aparecendo, sabe?
Lady Gaga
não nos deixa em paz.
- Você é engraçado.
- Ao menos a cara é engraçada.
Tudo bem, eu moro...
moro na cidade
e vi sua música na TV.
Ela é realmente muito boa.
- Uau.
- Então, pesquisei por você
e ouvi suas músicas
no site do armazém.
- E elas são melhores ainda.
- Deus, obrigado.
Tudo bem,
não liguem para mim.
Perdi a banda de abertura
da parte europeia da minha turnê
e quero saber se você
consideraria isso.
Consideraria o quê?
Fazer o show de abertura.
- Para você, sério?
- É, por que não?
- Quando eu começaria?
- Na terça.
Sabe onde está o picles?
- Não.
Terça-feira?
Não é só em julho?
Não, terça.
Sua audição está boa?
Não, minha audição é boa,
mas você diz várias coisas
muito estranhas.
Mas sim, sim,
obrigado, sim.
- De quanto tempo precisa?
- 30 minutos, no máximo.
Mais do que isso,
ficam inquietos.
Sabe, tipo,
"tragam o ruivo esquisitão".
Achei!
- Boa noite.
Boa noite.
Muito prazer.
Você parece o Ed Sheeran,
sabia?
Eu sou Ed Sheeran.
Certo. Muito bem.
- Efeitos de luz?
- Melhor não.
Ótimo, porque só tenho
a lanterna do celular.
- Tem cerveja?
- Sidra?
- Sidra está bom.
- OK.
Beberei sidra com o autor
de "Yesterday".
É.
Mãe, pai,
quem bebeu toda a sidra?
- Isso é loucura!
- Como você disse, é loucura.
E ele está coberto
de tatuagens.
A propósito, belo roupão.
Não, não é. Não.
Não. Não comece.
Parecia legal online,
eu pedi
e a coisa rosa mais nojenta
da história apareceu.
E você precisa
de um novo "roadie".
- Amanhã.
- Por quê? Você não vai?
Não, claro que não.
Sou professora, você sabe.
Ensino matemática.
Não posso sair gerenciando
a abertura do Ed Sheeran.
É, mas talvez possa.
É, mas certamente não
nesta terça-feira.
Tem reunião de pais e mestres
às 18h45.
Embora eu goste de você,
não gosto o bastante
para decepcionar a 10ª série.
- Tudo bem. OK.
- Desculpe.
Lucy, Ellie renunciou
ao cargo.
Quer ser minha "roadie"
em Moscou na terça?
Desculpe. Adoraria, mas tenho
ensaios para a peça da escola.
OK. Vamos pensar
num plano C.
- Ah, não.
- O quê?
Eu tive uma ideia.
Uma péssima ideia.
Oh-I-oh-I-oh-I-oh-I
I'm in love with your body
I'm in love with
the shape of you
Como vai, cara?
Olha ele aqui. Olá, sr. Sheeran.
Meu nome é Rocky.
E pode me chamar
como quiser.
"Bonitão" sempre dá certo.
Não. Brincadeira, é só...
Rock. Me chame de Rocky.
- Muito prazer, Rocky.
- É.
Jack, vocês sentam
lá atrás.
E esta, esta noite,
é algo pequeno e íntimo.
Não se preocupe,
não há razão.
- OK.
- Tudo bem.
- Amo seu trabalho.
- Obrigado.
- Especialmente o rap.
- Sério?
Não, brincadeira.
Meu conselho
é deixar isso para os manos.
Rap feito por ruivo...
soa como uivo.
Você tem razão.
Pegue o lugar no avião.
Oh, olha ele aí!
Espere um pouco!
Tudo bem...
Melhor só vai ficar
se eu sentar no meu lugar.
Bum! Vitória.
Vou voar para...
- Champanhe?
- Sim, por favor. Obrigado.
- Champanhe, senhor?
- Você tem Coca?
- Como?
- Certo. Pepsi, por favor.
Claro, senhor.
Back in the US,
back in the US
Back in the USSR
Well, the Ukraine girls
really knock me out
They leave the West behind
And the Moscow girls
make me sing and shout
Georgia's always on my
mi-mi-mi-mi-mi-mi-mi-mi-mind
Tudo bem, Moscou!
Cantem comigo!
Mais alto!
Back in the USSR
You don't know
how lucky you are, boys
Back in the USSR
Valeu!
OK, Moscou,
este foi Jack Malik!
E agora vocês estão prontos
para Ed Sheeran?
Numa viagem de avião
de três horas, sem violão?
É.
Como vínhamos
para a Rússia,
achei que devia escrever
sobre ela.
Achei muito legal
chamar de URSS, sabe?
Deixou de chamar assim
antes de você nascer.
É.
Incrível, cara.
- Adorei a da URSS.
- Obrigado.
Certo. Tive uma ideia.
Pessoal, acho que todos
estamos impressionados
com o talento para compor
do Jack.
O plano é este.
Saio por esta porta
e o Jack sai por aquela.
Quem compuser a melhor música
em dez minutos, ganha.
- Qual é o prêmio?
- Sem prêmios.
Só ser
o melhor compositor.
Jack "Back in the USSR" Malik,
você topa?
- OK.
Não pode ser coisa antiga.
Nada tirado da gaveta.
Tem que ser nova, de hoje.
- Certo.
- Legal. Vamos nos divertir.
Ainda acho que deveria
haver um prêmio, Ed.
Com o dinheiro que tem,
podia pagar umas 10 libras.
Senhoras e senhores,
estamos reunidos aqui hoje
para testemunhar
uma batalha épica.
No canto azul,
Sir Ed Sheeran!
Broken hearts can find a love
to make them whole
Anywhere
She said we are penguins
on the ice
We're not meant to fly,
but God knows we can try
Well, I see a hope
that's in your eyes
Well, can you see
the love in mine?
E agora,
e prestes a ser derrotado,
sr. Jack Malik!
The long and winding road
That leads to your door
Will never disappear
I've seen that road before
It always leads me here
Lead me to your door
Many times I've been alone
And many times I've cried
Any way you'll never know
The many ways I've tried
But still they lead me back
To the long
And winding road
You left me standing here
A long, long time ago
Don't leave me waiting here
Lead me to your door
E agora, o voto!
Não, sem voto.
Nada de voto.
Não. Esta foi...
uma ocasião interesante.
Sempre me disseram
que apareceria alguém
que seria
muito melhor do que eu.
Você é, definitivamente,
melhor do que eu, Jack.
Uau! Essa foi...
uma das melhores músicas
que ouvi na vida.
Essas coisas
são complicadas.
Obviamente, não é complicado
para você, certo?
Acho que vou para a cama.
Deviam transar com ele
enquanto têm chance.
- É.
- Comigo, Jack!
Você é Mozart, cara.
E eu sou o Salieri.
Boa noite, Jack.
Oi. Sou Debra Hammer.
Sou a agente do Ed.
Nós deveríamos conversar.
É, quer dizer,
eu tenho uma agente,
mas nós devemos conversar.
OK, ótimo.
Isso é ótimo.
Tenha uma boa noite.
Vejo-o em Los Angeles.
Em Los Angeles?
É preciso que vá
para Los Angeles.
Veja, nós pagamos,
aí você vai e escreve músicas,
nós as lançamos
e você ganha muito dinheiro.
E aí ficamos
com a maior parte dele.
OK. Tenho uma pergunta.
Esse é o melhor que pode ser
o seu visual?
Descobriremos isso.
Foi linda!
Ellie, Ellie, Ellie!
Bem, na condição
de ex-mentora musical do Jack,
agente, "roadie",
motorista...
porque ele
nem sabe dirigir.
- Fracassado!
- Eu tentei te ensinar.
- Pode ter seu emprego de volta.
- Não, obrigada.
Por que alguém deixaria Suffolk
antes de morrer?
Certo, mas se você precisa
ir para Los Angeles,
- sair com depravados, drogados,
- Preciso.
...desejamos boa sorte
e sucesso.
Ou, melhor ainda,
um fracasso e rápido retorno.
Ao fracasso
e rápido retorno!
- Sentirá minha falta, Jack?
- Claro que vou.
Claro que sentirei
sua falta.
Está indo embora, então...
posso te perguntar
qualquer coisa.
Como fui parar
na coluna errada?
Como acabei na coluna
"amiga, agente, roadie", ins...
em vez da coluna
"And I Love Her"?
[E Eu a Amo]
O que estão fazendo
aí em cima?
Vamos. Se não descer logo,
sua mãe estará bêbada
para discursar.
- Vem, Ellie?
- Vou.
Venha, meu coelhinho,
sentimos sua falta!
Jack! Ellie! Jack!
Jackie, o que faz aí?
Meu Deus.
São essas colunas mesmo?
Jack!
Uma garota
consegue saber a diferença.
Jack!
Sério, está ficando
sinistro,
então, talvez vocês
queiram descer.
- Vamos!
- Estamos sentindo sua falta!
Jack!
Uau, Ellie. Isso...
Grandes notícias
numa grande noite.
Jack, desça já, cara!
Jack!
Vamos!
Jack, Jack, Jack...
Jack!
Here comes the sun
Doo-doo-doo-doo
Here comes the sun,
and I say
It's all right
Peguei!
Sun, sun, sun
Here it comes
Sun, sun, sun,
here it comes
- ...vegano, adoro.
- Senhoras.
Sun, sun, sun,
here it comes.
Jack Malik.
Bem-vindo ao meu
barraquinho de praia.
Obrigada por vir aqui.
É bom te ver.
Bem...
- você não é muito atraente.
- Não.
- Está fora de forma.
- Estou.
É magro, mas,
de alguma forma, redondo.
Foi profundamente
malsucedido por dez anos.
- É.
- E até um mês atrás,
poderíamos chamá-lo
de um completo fracasso.
Não é bem o que eu diria,
mas...
Nós diríamos que foi
um completo fracasso.
Sente-se por favor.
Mas agora,
agora passou a compor
num ritmo extraordinário,
e quer ser
o maior astro do mundo.
- Bem,...
- "Sim" é a resposta.
- Bem, acho que sim.
- Não "bem, acho que sim".
"Sim."
Acho que sim.
Amigo, o que estou
lhe oferecendo
é o grande e glorioso
cálice envenenado
do dinheiro e da fama.
Se não quiser beber,
o que eu entenderia,
volte e tome uma cerveja quente
na pequena e bela Inglaterra.
Se quiser beber,
tenho de ouvi-lo dizer:
"Debra, estou sedento.
"Me dê o maldito cálice."
Então, qual delas é?
Vou pegar o cálice.
You're asking me
will my love grow
I don't know
I... don't know
Stick around now,
it may show
I don't know
I... don't know
Isso.
Estou sentindo isso.
OK, qual a próxima?
- Chama-se "A Hard Day's Night".
- Certo.
O que quer dizer com ela?
Ainda não tenho certeza.
OK, começamos
quando estiver pronto.
Parem!
Falta alguma coisa.
É a guitarra,
tem que lamentar gentilmente.
[While My Guitar Gently Weeps]
É isso aí!
Esse é o meu bebê!
- Isso! Isso!
- É? Ótimo.
I'm gonna sing
this summer song
all summer long
- OK. A primeira...
- "Here Comes the Sun."
Isso. Essa é incrível.
- E a segunda...
- Minha favorita.
- "The Summer Song."
Essa é...
simples, sem ser charmosa.
Estou tentando
achar as palavras.
Eu odiei,
mas não me interessei
o bastante
para ouvi-la de novo
e descobrir por quê.
É, para o lixo.
Isso. Rejeitada.
Obrigada, Rocky.
Nessas horas, queria
não ter deixado de fumar.
Eu poderia matar
por um cigarro.
É.
O que é um cigarro?
O quê?
CIGARRO
[Cigarette]
CIGARETTE
CIDADE NA FRANÇA
Certo, Jack,
esta é a Hilary.
Trabalhará com você
na sua imagem.
Preciso ter uma imagem?
Se não tiver uma imagem,
a ausência de imagem
torna-se uma imagem.
E a música é tão alegre.
Seria uma pena decepcionar
com você sendo tão...
frustrante.
Estou vendo
por que são amigas.
É, isso.
OK, o plano é este.
Pegaremos as cinco
melhores músicas,
e colocaremos online.
Certo?
Sem nada visual,
só música.
O enigma de Jack Malik.
Aí, esperamos até termos...
arrumado tudo isto,
e liberamos
um surpreendente...
álbum duplo
que defina uma era
e mude a música popular
para sempre.
Boy, you're gonna
carry that weight
[carregar este peso]
Carry that weight
a long time
Boy, you're gonna
carry that weight
Carry that weight
a long time
Hashtag JackMalik.
Hashtag SheLovesYou.
Sempre soube que ele era
um astro, desde o início.
Éramos unha e carne
no passado.
Nós dois éramos artistas.
"Yesterday."
Mim diz mais fãs.
Mim diz Jacko!
O produtor do agora famoso
"Tapes do Armazém", Gavin.
Absolutamente o melhor
momento da minha vida.
Basicamente,
parece que estamos falando
sobre o Shakespeare
da música pop.
São só cinco músicas,
mas abrem novos rumos.
Nunca ouvimos
nada assim.
- Queremos mais.
- É preciso mais.
- Mais, mais, mais...
- Mais músicas, Jack.
Sem dúvida, o melhor álbum
de todos os tempos.
Eleanor Rigby,
sits in the church
In the night
where the wedding has been...
- Não.
- Look at her working
Darning her socks
in the night when the...
Tem arroz aí,
em algum lugar.
Pegue o arroz,
pegue o arroz!
Picks up the rice
in the church
Where a wedding has been
Lives in a dream
Onde ela remenda
as meias?
Padre McKenzie,
padre McKenzie!
Father McKenzie,
darning his socks in the night
Darning his socks...
Dar...
Meu Deus! Quando chega
em "all the lonely people"?
All the lonely people
Where do they all...
Tenho de ir a Liverpool
o mais rápido possível.
Acho que pode ser
inspirador.
Quer que eu diga o nome
de 50 lugares na Terra
mais inspiradores
do que Liverpool?
Começando com Merdópolis,
- nos EUA.
- Não, obrigado.
Quer que diga por que
não pode ir na próxima semana?
Tipo seu almoço
com Ernesto,
chefão da Universal Music,
de quem sua vida depende.
Tipo terminar
o maldito álbum.
Tipo escolher o maldito nome
para o álbum.
- Tipo fazer os malditos vídeos.
- OK, volto no sábado.
Sexta-feira!
Sexta você estará no...
The Late Late Show,
com James Corden.
E sábado é o "Principal Encontro
dos Encontros de Marketing".
Sexta, será apresentado
ao mundo.
Sábado, você será coroado.
OK, sexta.
Chama "Principal Encontro
dos Encontros de Marketing"?
É mesmo o nome dele.
Sim.
O que Liverpool tem
que L.A. não tem?
Mo Salah, Cilla Black,
purê de ervilha, chuva.
Lar, doce lar.
- Você não é de Liverpool, cara.
- Nunca vim aqui.
Ei, Jack, Jack!
Oh, meu Deus!
Jack!
Como sabiam
que estamos aqui?
- Entre, entre!
- Vamos.
Meu Deus, é...
- Espere, Jack!
- Por que não para, cara?
Chegamos, pessoal.
Strawberry Field.
[Strawberry Fields Forever]
Let me take you down
[Deixe-me colocá-lo pra baixo]
Estamos na rua Penny.
[Penny Lane]
Por que é diferente
de outras ruas?
Mostre algum respeito.
Pelo quê exatamente?
"...e também Eleanor Rigby,
"a amada esposa
de Thomas Woods."
Amiga? Parente?
O que...
Eleanor Rigby...
Sempre gostei
de cemitérios.
Perdi minha virgindade
em um.
All the lonely people
Where do they all belong?
Eleanor Rigby
Picks up the rice
in the church
Where the wedding has been
- Isso!
Lives in a dream
Father McKenzie,
writing the words
Of a sermon
that no one will hear
No one comes near
Qual é,
estou pegando fogo!
Bombeiro!
Tem um bombeiro
em "Penny Lane".
Jesus!
- O que foi?
- Desculpe incomodar,
- mas alguém o espera.
- Sério?
O que faz aqui?
Eu estava passando...
Você mora a 600 Km daqui.
É, tem razão.
Só achei
que seria bom te ver.
- O que está fazendo aqui?
- Uma pesquisa.
É uma coisa
da indústria da música.
Isto é tão bom.
Está com fome?
- Com a fome de um cavalo.
- OK.
Parece que partiu
há uma eternidade.
- Como estão Nick e Carol?
- Bem infelizes.
Ótimo. Não me daria bem
com eles se se entendessem.
Sinto saudades de você.
Certo.
Quero peixe
e batatas fritas.
Mas estou de dieta.
Então,
salada em vez de fritas.
Quero o salmão grelhado e,
também,
uma salada, sem fritas.
- Algo mais?
- Talvez uma porção de fritas.
- Isso, duas. E muita cerveja.
- Obrigado.
Acho que as garotas
estão brigando
para dormir com você,
depois da fama.
Não sou famoso.
E ainda não brigam.
Mas houve uma russa...
Legal. Era fortona?
Bem fortona, sim.
O bar vai fechar.
Algo mais?
- Não, obrigado.
- Talvez uns conhaques.
E muitos chocolates.
O que faremos
quando nos expulsarem?
Estava pensando...
Muita cetamina.
E aí, vagar pelas ruas
de Liverpool
cantando músicas
cujas letras não sabemos.
Bem alto.
Você está mudado.
Olá?
Onde é o seu quarto?
Com certeza
não é neste andar.
- Um longo silêncio.
- É.
Eu fiz uma enorme besteira?
- O que quer dizer?
- Indo embora e...
Meu Deus, não.
Qual era a alternativa?
Essa é a coisa mais maravilhosa
e empolgante do mundo.
Talvez eu pudesse
apagar as luzes?
Talvez.
- Isso é um erro?
- Provavelmente.
Meu Deus,
você tocou na minha bunda.
Nunca fez isso antes.
Imagino que faremos coisas
que não fizemos antes.
Tem certeza?
E você?
- Eu perguntei primeiro.
- Eu não sei.
Certo.
- Então, talvez não.
- Não?
Não foi um erro
ter vindo para Liverpool.
Tivemos uma noite
maravilhosa.
Mas acho que,
provavelmente...
- é um erro continuar.
- Certo.
Eu tenho um quarto,
e acho...
que algo só de uma noite
seria...
uma coluna nova e estranha
para mim, Jack.
Talvez não vai ser algo
de uma noite.
Quando volta para os EUA?
- Amanhã.
- Então será uma noite.
É a definição
de algo de uma noite.
E não é para mim.
I said maybe
BATALHA DE BANDAS
You're gonna be the one
that saves me
And after all
You're my wonderwall...
BOM DIA, JACK
Rocky!
Rocky! Levante-se.
- O quê? O quê?
- Vamos!
- Temos de achar a Ellie!
- Sei onde ela está.
- Onde?
- Em Suffolk, cara.
Não, não está.
Está em Liverpool, anta.
Sério? Coincidência.
Vocês têm uma hóspede,
Ellie Appleton.
Ela pegou um táxi
para a estação.
- Cristo!
- Muito obrigado.
Certo, não, não, certo.
Tem mais chances
você por lá, eu por aqui.
- Quem achar, para ela.
- Certo.
- Aí está você.
- Por aqui, por aqui.
- Estou morrendo, meu Deus.
- Ellie. Elle.
Espero que ela valha a pena,
cara.
Onde...?
Alguém sabe qual
vai para Londres?
- 6.
- 8.
- Não, é na 6.
- É na 6 mesmo.
É na 6 mesmo, desculpe.
Isso, isso, isso!
Não, não, não, não!
Não, não.
Vamos lá, atenda. Atenda.
- Alô?
- Oi, isso.
Vim atrás de você,
mas perdi o trem.
Desculpe.
- Precisamos conversar.
- Vamos lá.
- Onde você está?
- Atrás de você.
Comendo um sanduíche de queijo
e tomate e um pacote de batatas.
Jack, seria chato eu lembrar
que nós deveríamos ir
- para o aeroporto?
- Quando?
Uma hora atrás.
Certo.
- A conversa não é com você.
- Não, claro que não.
- Isso.
- Muito privada.
Com a sua felicidade
em risco.
Certo,
dormiram juntos ontem?
- Não!
- Que disperdício.
Certo, vou controlar o tempo.
Tem 4 minutos.
- Então...
Sobre a noite passada...
O que tem?
Bom,
quase foi um momento incrível.
Acordei e entrei em pânico.
Queria conversar.
Certo, então fale.
Certo, então...
Nós...
- Como acha que está indo?
- Não muito bem, mas...
Não,
deixe-me tentar ajudar.
Demorou 20 anos
para tomar uma atitude.
Não podia tomar uma atitude
quando tinha 7 anos.
Então teve 10 anos.
Certo.
Mas sempre fomos como irmãos.
E é muito errado...
- irmãos transarem.
- Mas não somos irmãos.
Não, exatamente. Mas...
Não, então...
Esperei metade da minha vida
para você acordar e me amar.
Amando você metade
da minha vida,
percebi, quando partiu,
que eu agi errado.
E agora ficou pior,
porque...
Éramos o par perfeito
quando tocava em bares.
Mas agora...
Eu...
Sou uma professora
em Lowestoft,
e você é o melhor cantor
e compositor do mundo.
- Não, não sou.
- Você é.
Certo, dois minutos,
senhoras e senhores.
E...
Debra quer falar com você.
Aparentemente,
está jantando com o chefe
- para quem você...
- Saia, Rocky.
Certo, um minuto,
53 segundos.
No final, para você,
eu sempre serei apenas
a Ellie com o cabelo enrolado.
E a Ellie da coluna
"momentos divertidos".
A Ellie, que,
por razões que ninguém entende,
leva você por aí
no carro dela.
Então, por favor,
vá pegar o avião.
Não terminamos a conversa.
Bom, terminamos.
Terminamos.
A menos que...
na Liverpool Lime Street,
às 11h14,
numa sexta-feira...
você decidir ficar.
Jack.
Jack,
precisa entrar no avião.
- O que faz em Liverpool?
- Não posso ficar hoje.
Tenho que ir
ao The Late Late Show amanhã,
e tem o Encontro dos Encontros,
é ridículo...
Era a sua chance.
Agora, rápido.
Por favor, vá.
- Desculpe.
- Posso pegar umas batatas?
Olha, quero que seja feliz,
e faça músicas maravilhosas.
Sempre quis.
- Todas as batatas, não!
- OK.
Vá, vá, vá, vá, vá.
Seu futuro está lá fora.
Em um ponto de táxi.
Desculpe, desculpe...
OK, bem-vindos ao Encontro
dos Encontros de Marketing.
É ótimo ter o Jack
aqui no prédio.
Aplausos para o Jack,
pessoal.
Agora, Jack,
acredito que falo
por todos aqui
quando digo...
que é o clímax
de nossas carreiras
trabalharmos neste álbum
alucinante com você.
Aplausos!
Isso!
Não precisam bater tanta palma,
mas obrigado.
Sr. Modéstia!
- Aplausos à modéstia!
- Não, sério...
É isso o que ele faz,
de verdade.
Agora, como sabem,
as músicas
que estão online
criaram uma excitação
sem precedentes.
- Isso, isso.
- Não.
Agora, sobre nós está
a enorme tarefa
de juntar tudo
em um único
e irresistível álbum.
Jack trouxe
várias sugestões
e trabalhamos
em algumas delas.
Eu gostaria
de começar com...
"Sergeant Pepper's
Lonely Hearts Club Band".
Sim, isso é...
Podem rir, é engraçado.
São muitas palavras, Jack.
Mas, enfim,
no final, achamos...
muito confuso, certo?
Muito confuso. E...
"The White Album".
tem problemas
com diversidade.
Como?
Tem muito branco, Jack.
E sei que ficou
muito animado com
"Abbey Road".
Preciso dizer,
não gostei muito disso...
se me permite falar assim.
É só uma rua
com gente dirigindo
no lado errado.
- Não foi o que quis transmitir.
- Mas tivemos umas ideias.
Não ficamos parados.
Centramos em uma coisa
que faz este homem
ser diferente de todos
no mundo da música atual.
Não tem colaboradores
nem parceiros.
Sem "samples"
nem plágios.
Sem "apresentando Cardi B",
sem "apresentando Bieber".
Só a simples
e pura genialidade...
de Só um Homem.
E, como uma segunda onda,
por causa do milagre
que é Só um Homem,
simplesmente isto:
MÚSICAS E LETRAS
POR JACK MALIK. SOMENTE.
Eu sei. Eu sei.
Então, que comece
a Operação Jack!
Uma música nova online
por semana.
Um programa de TV
Começaremos com o Corden,
depois o Kimmel,
depois o Fallon,
depois Colbert,
e então
Thursday Night Live!.
Música, música.
Programa, programa.
Crescer, "bum", bilhões!
Vamos fazer tanto dinheiro
que no próximo Natal,
estaremos limpando a bunda
com papel higiênico de ouro.
Senhoras e senhores,
recebam
o primeiro e único,
sr. Jack Malik!
Jack, sou um grande fã.
Prazer conhecê-lo.
Obrigado por vir aqui.
Suas músicas que ouvi
são incríveis.
Como está sua vida agora?
Digo, a expectativa
para o álbum
- deve estar uma loucura.
- Bom, é uma loucura para mim.
Quem está ansioso
para esse álbum?
Veja isso!
Nestes tempos em que,
às vezes, juntam 16 pessoas
para compor uma música,
aparece um cara
só com um violão,
e escreve tudo sozinho.
Pois é.
Mas sempre foi assim
com James Taylor, Stevie Wonder
ou Bruce Springsteen.
- Então não é tão excepcional.
- Mas é só você mesmo?
Bem, é sim.
É mesmo?
Sim, sou só eu.
Excelente.
Porque, por acaso,
e perdoe-me,
mas adoramos surpresa aqui,
por grande coincidência,
tem dois homens nos bastidores
que alegam que as músicas
são deles.
Na verdade, eles disseram
que todas suas músicas
são da banda deles,
The Beatles.
Eu não sei...
Eu não...
Vamos ver
aonde isso vai dar.
Sras. e srs., recebam,
de Liverpool, Inglaterra,
o sr. Paul McCartney
e o sr. Ringo Starr!
Na, na-na, na-na-na-na
Na-na-na-na
Hey, Jude
Me come no banco de trás
de um Buick.
Vai ser o melhor álbum
de todos os tempos.
- É incrível, cara.
- E aí, Ed.
- Como está?
- Vou passar uns dias na cidade.
Pensei em ver o gênio em ação.
Quero entender seu processo.
- Música ou letras primeiro?
- Depende.
Mas nessa música,
por exemplo,
a "Hey Jude".
Ela deve ter uma história.
Sim, sim. Tem sim.
Era o filho
de um amigo meu,
que estava passando
por maus bocados.
Ela simplesmente...
veio para mim
como uma música de conforto.
Não acredito.
- O quê?
- Eu não acredito.
- É uma boa ideia após a outra.
- Certo.
Mas eu tenho uma sugestão.
Sobre a música.
O título, "Hey Jude".
"Jude" é meio fora de moda.
- É o nome do garoto, não é?
- Que garoto?
- Que inspirou a música.
- Ah, o garoto.
É, o pobre garoto.
Vou te dar um conselho,
certo?
Título de música...
Não vou cobrar nada
por isso.
"Hey Dude".
[Hey Cara]
Hey du...
"Hey Dude", tem certeza?
Ele está certo.
É muito melhor assim.
Ele está?
- É melhor?
- Sim, sim.
- Hey, dude, don't make it bad
- Isso.
- Isso não é real.
- Será uma das melhores.
- Hey, dude
- Acorda! Acorda!
- Don't make it bad
- Fica bem melhor.
- Jack, a Ellie.
Desculpe, pessoal.
Preciso atender. Um minuto, Ed.
- Elle.
- Jack.
Que bom que ligou.
Está um saco aqui.
Certo. Bom...
- Tenho duas novidades.
- Fascinante.
Está bem, a primeira...
- A maior.
- Sim?
O Pier Hotel.
Quê? Em Gorleston?
O que fechou para eu não tocar?
- Sim. Vai reabrir.
- Está de brincadeira?
Não estou.
Vai reabrir mesmo.
Que incrível!
Ótimas notícias!
Mais que ótimas!
E a segunda? Não deve ser
grande coisa, mas conta.
A segunda é...
Estou saindo com alguém.
Certo.
Eu conheço ele?
Sim. É o Gavin.
Não queria que descobrisse
por outra pessoa.
Todos os dias, ele me coloca
na coluna certa.
- Claro.
- A de "amor verdadeiro".
Claro.
- Preciso desligar.
- Sim, claro que precisa.
OK. Tchau.
O quê? O que pode ser
tão urgente
que não posso fazer
um telefonema?
Como vou trabalhar
essas músicas direito
se ficam em cima de mim
e não me deixam ser criativo?
Como vou ser criativo
se não me deixam em paz?
Tudo bem.
Vamos te deixar sozinho,
gênio.
Não, eu não... Desculpe.
Não, é um direito
de astros famosos.
Tratar quem trabalha com eles
como merda no sapato.
- Ellie contou as novidades?
- Sim.
Eu nunca entendi
o que você não viu nela.
Quer dizer,
se eu fosse você,
eu a amaria duas vezes por dia,
como um leão excitado.
Rocky, se eu te pedir
para calar a boca,
tipo, calar a boca mesmo,
estaria tudo bem?
Certo.
Posso começar de novo dizendo
"não são boas notícias?"
"Espero que eles
sejam felizes
"e tenham lindos filhos."
Melhor assim?
Não. É pior.
- Tenho uma terceira opção.
- Desculpe.
Sinto muito, pessoal.
Eu só...
Estou muito estressado.
O que era tão urgente?
Nada. Só que precisamos
decidir hoje
onde e quando vamos lançar
o álbum.
Nada demais, além de ser
provavelmente a maior decisão,
de sua vida estúpida.
- O quê?
- Seu cuzão.
Eu tenho uma ideia.
E a pequena cidade
de Gorleston
nunca viu nada assim antes.
Às 15h hoje,
no topo do Pier Hotel,
Jack Malik, rapaz daqui
que virou um fenômeno pop,
vai lançar
o tão esperado álbum dele.
E parece que já esgotou.
Podemos...?
Nossa! Olha isso!
Olha só você!
Não queremos incomodar.
Só queremos, sabe...
Bom, quem diria?
Enquanto bebíamos sidra
e comíamos gelatina,
você estava no quarto
escrevendo "She Loves You".
Bom...
Vai tocar nossa música?
- Música de vocês?
- "Let It Be".
Nunca esquecemos que fomos
os primeiros a ouvi-la.
O início dela, pelo menos.
Três vezes.
Estou tão orgulhosa!
Nosso lindo,
brilhante menino.
Não quero...
- Cuidado com seu terno. É azul.
- Sim.
Vamos deixá-lo em paz.
Uma última coisa, filho.
Sim, pai?
Os sanduíches.
Vi que tem de atum.
Vai comer eles todos?
- Não, pode levar.
- Se não for...
Que dia. Que dia incrível.
Desculpe.
Jack! Jack! Jack!
Jack! Jack!
Você está ótimo.
Que calça apertada.
Temos uma mandíbula
e um queixo.
Nada mal! Vai dar certo.
Não...
- O quê?
- Nada.
Sim?
- Oi, Ellie. Entre.
- Oi.
- Quem temos aqui?
- Debra, Ellie.
Ellie, Debra, minha agente.
Não! A Ellie?
Ele falou de mim?
Não, estou brincando.
Não sei nada
da vida dele, porque ele é
um produto para mim.
A não ser que você fosse
a ex-agente dele.
Nesse caso, nossa.
Grande erro
tê-lo deixá-lo ir.
Surreal, não é?
Voltar ao Pier Hotel.
É, de fato.
Vou olhar o palco,
está bem?
Certo.
Coletiva em 10 minutos.
Tchau, pombinhos.
Desculpe, eu não devia ter
saído de Lime Street.
- Foi um erro terrível.
- Não diga isso, por favor.
- Podemos... Elle...
- Não diga.
Ouvi suas músicas novas.
- São incríveis.
- Não são não.
Nem sei mais
quem você é.
Tudo mudou
depois do acidente.
- O que aconteceu?
- Jack.
- Olha o Gavin aí.
- Jack. Jack
Jack!
- Jack, Jack, Jack.
- E aí, cara.
- Jack, Jack.
- Como está, cara?
- Não sei o que dizer.
- Sério?
Porque parece que sabe,
e é "Jack".
Jack!
Viemos te desejar sorte e,
- merda pra você!
- Bom,
se eu cair do telhado,
vai dar merda mesmo.
Tudo bem então.
Vamos.
Ellie.
Está muito quieto.
Devemos fazer um repertório
menor então?
Muito quieto mesmo.
O que vocês querem?
Estamos aqui para o show.
Sou o músico.
Bom, isso é complicado.
Porque fechamos
3 semanas atrás.
Eu consideraria isso
um sinal.
Vou desistir dos trabalhos
de meio turno
e voltar a dar aulas.
- O quê?
- Não volte a dar aulas.
- Não tenho escolha.
- Jack, voltar a dar aulas
é não ter escolha.
Vai acabar colocando
toda sua genialidade
naquelas crianças
e não sobrará nenhuma
imaginação ou energia
para sua música,
que é o que importa.
- Por favor...
- Está bem, está bem.
Mulher doida e maluquinha.
Ninguém nunca compôs
tantas músicas boas
em tão pouco tempo.
- Como faz isso?
- Honestamente, não sei.
Às vezes parece que outra pessoa
escreveu todas elas.
Faz ideia de quem?
Qual a inspiração
de "Strawberry Fields Forever"?
- Bom...
- Qual seu favorito,
John, Paul, George ou Ringo?
- Quê?
- Qual sua maior influência?
Por que não grava na Abbey Road,
como eles?
Quando sai
o próximo álbum, Jack?
Jack, qual a história
de "Let It Be"?
Como escreveu "Yesterday"?
Muito obrigada.
Vamos para o telhado agora.
Nos vemos depois.
Jack, qual foi a primeira música
que escreveu?
Jack, o que vai tocar hoje?
Eles tem um belo bar
lá embaixo.
Não estava bebendo,
estava?
Não, não estava.
Bem, sim, estava.
Mas acho que beber ao meio-dia
aguça meus sentidos.
Não acho que faça isso,
cara.
Certo, aqui vamos nós.
Antes de abrir esta porta,
queria dizer que,
por um bom tempo, eu não sabia
por que eu havia nascido.
Parecia um pouco sem sentido.
Mas agora eu sei.
Nasci para servir o maior músico
de todos os tempos.
É uma honra
abrir esta porta agora
para o momento que todo mundo
esteve esperando.
Obrigado, Rock.
Com certeza, tem sido
uma baita jornada, não?
Sim. Tem sido.
Certo.
Lá vai.
Não, esta não...
Porta errada.
Vamos continuar
nossa jornada juntos.
Certo.
Agora sim, vamos nós.
Jack!
- Jack! Jack! Jack!
TOQUE "THE SUMMER SONG".
Obrigado, Gorleston!
- Jack! Jack! Jack!
- Vamos, Jack!
When I was younger
So much younger than today
I never needed anybody's help
in any way
But now these days are gone,
I'm not so self-assured
I found that
I've changed my mind,
I opened up the door
Help me if you can,
I'm feeling down
And I do appreciate
You being 'round
Help me get my feet
Back on the ground
Won't you please,
Please help me?
And now my life has changed
In, oh, so many ways
My independence seems
To vanish in the haze
But every now and then
I feel so insecure
I find that I need you like
I've never done before
Help me if you can,
I'm feeling down
And I do appreciate
You being 'round
Help me get my feet
Back on the ground
Won't you please,
Please help me,
Help me, help me
Help me!
Meu Deus!
Aguarde um minuto, certo?
Eles estavam te esperando
por uma hora
e eles são, realmente,
uma dupla estranha.
Digo para eles
irem embora ou...?
Não.
Não, deixe-os entrar.
Beleza, estranhos.
Dois minutos.
Pode ir agora, Rock.
Ficarei bem.
Queríamos ter
uma conversa.
Sim.
Porque vi que foi em Penny Lane
e Strawberry Fields.
Sim.
No túmulo
de Eleanor Rigby.
Entendo.
Porque não pode cantar
sobre lugares que nunca foi.
- Não.
- Não. Foi o que pensei.
Bem, só queríamos agradecer,
só isso.
Agradecer?
Parece que só nós três
que lembramos.
E não podemos cantar.
Então, só queríamos dizer...
muito obrigada.
Eu também.
Do fundo do meu coração.
Meu Deus!
Pensei que iriam
me prender ou...
Não. Só é muito bom
ouvir as músicas.
- Sim.
- Eu senti muita falta delas.
- Não lembro das letras.
- Também tenho dificuldade.
Eu sei.
"For the Benefit of Mr. Kite"
- está na ordem errada.
- Uma bagunça mesmo.
- Sim
- E "Hey, Dude"? Sério?
Não foi minha culpa.
Foi o Ed Sheeran.
Mas isso é incrível!
Deus! Porque parece que estou
em um país estrangeiro
e finalmente encontrei pessoas
que falam minha língua.
Pois nunca alguém ouviu
"Sgt. Pepper's Lonely Hearts
Club Band".
Ninguém nunca viveu
em um Submarino Amarelo.
- A yellow submarine.
A yellow submarine.
- Todos nós vivemos em um.
- Vivemos.
Moro no jardim do polvo.
[Octopus's Garden]
Sim! Veja só.
Veja, eis minha opinião,
jovem Jack.
Um mundo sem os Beatles,
é um mundo,
definitivamente pior.
Então, obrigada.
E use com sabedoria.
Estou tentando,
mas é difícil.
Há tanto dinheiro
e sucesso vindo,
mas sinto que sou a definição
de viver em uma mentira.
Bem, posso entender
que sinta isso.
Achamos que isto
poderia te ajudar.
Como é?
Pegue. Nós fizemos...
muitas pesquisas.
Olá.
Posso ajudar?
Não sei.
- Você é John?
- Isso mesmo.
- De Liverpool?
É uma honra conhecê-lo.
- John?
- Sim?
Você teve uma vida feliz?
- Muito.
- Mas sem sucesso.
Acabei de dizer
"muito feliz".
Isso significa
bem-sucedida.
Trabalhei todos os dias
com o que gosto.
Viajei pelo mundo.
Lutei por coisas
que acreditava e venci...
algumas vezes.
Encontrei uma mulher
que amei.
Lutei muito
para mantê-la também.
Vivi minha junto a ela.
Lutou muito por ela?
Havia algumas complica...
Desculpe, qual seu nome?
Jack.
Havia complicações,
jovem Jack.
Perda e ganho.
Orgulho e preconceito.
Mas...
tudo acabou sendo...
fabuloso.
Como está sua vida amorosa?
Ruim.
Eu a deixei escapar.
Tente recuperá-la.
Quer uma vida boa?
Não é complicado.
Diga à garota que você ama,
que você a ama.
E diga a verdade
para todo mundo.
Sempre que puder.
Posso te dar um abraço?
- O quê?
- É tão bom te ver.
Quantos anos você tem?
- 78 anos.
- Fantástico!
Você chegou aos 78 anos.
Você é um homem
muito estranho.
Mas, vá em frente.
Você precisa muito
de ajuda psiquiátrica.
Não mais.
- Jack.
- Ed.
Como posso ajudar?
Preciso pedir um favor
enorme e estranho.
- Tudo bem?
- Meu garoto.
Debra.
Obrigado.
Pobre Ed. João Batista.
Cara legal,
uma ou duas músicas legais,
mas estava, basicamente,
aquecendo o mundo para você.
O Messias.
Prestes a ser o cantor de maior
sucesso da história da música.
E a razão de eu comprar,
não apenas mais uma
casa em Malibu,
mas toda beira da praia.
Bem, bom te ver também,
Debra.
Alguém sabe por que você
está aqui afinal?
Vou apimentar o set do Ed
com algumas músicas,
e então...
tem algo
que eu gostaria de dizer.
Músicas, amo músicas.
Quanto ao que quer dizer...
prefiro que seja breve.
Nunca ouvi você falar
nada interessante.
Não sei por que esta noite
seria uma revelação.
Faça um bom show.
Obrigado. Muito útil.
- É a sua vez.
- Certo.
- Ela está aqui?
- Está.
Certo.
- Lembre-se do plano.
- Certo.
- Na última música...
- Estou pronto.
Obrigado.
Muito obrigado.
Agora, o show não acabou.
Tenho uma última surpresa.
Vou trazer
meu velho amigo.
Eu o conheço por abrir
meu show em Moscou.
Vocês, como o homem que escreve
músicas muito, muito boas.
Estádio de Wembley,
por favor, façam barulho
para o sr. Jack Malik!
Beleza.
Passando a batuta, maestro.
Obrigado.
Wembley, recebem no palco,
o maior ser humano
que já viveu.
Meu melhor amigo.
O herói de vocês.
Sir Jack Malik!
Isso, Jack!
- Jack! Jack!
- Jack!
Well, she was just 17
You know what I mean
- And the way she looked
- Jack!
Was way beyond compare
Here comes the sun
Here comes the sun,
And I say
It's all right
Quando percebeu que seu filho
era bom demais para você?
Sun, sun, sun,
here it comes
Back in the US,
Back in the US
Back in the USSR
Nothing you can say
But you can learn
How to play the game
It's easy
Nothing you can make
That can't be made
- Nothing you can save
- Banda de fanfarra?
- Estamos pagando isso?
- Nothing you can do
But you can learn
How to be you in time
It's easy
Todo mundo!
All you need is love
- Venha nos bastidores, Ellie.
- O quê?
- All you need is love
- Passando.
- Love, love is all you need
- Sim, com licença.
All you need is love
Todos juntos agora!
Venha, venha, venha.
Está vendo isso?
Todo mundo!
Sim.
Apenas fique bem aqui.
- Fique aqui. Confie em mim.
- O quê?
Love is all you need
E agora, tem...
Alguém que eu queria
apresentar.
Pode trocar
para a câmera dos bastidores.
É a Ellie!
Esta é a Ellie.
Oi, Ellie!
E quando eu não tinha fãs,
Ellie era minha única fã.
A única pessoa no mundo
que acreditava em mim.
E é por isso que esta noite,
pedi ao Ed para vir tocar,
porque queria
dizer a ela...
- e a vocês o que eu fiz.
- O que está dizendo?
Droga, Ellie,
não falei a verdade.
Todas as músicas que cantei hoje
foram escritas e tocadas
por quatro homens
chamados John Lennon,
Paul McCartney, George Harrison
e Ringo Starr.
The Beatles.
Eles eram
os verdadeiros gênios.
Eu sou um tipo
de intermediário,
para espalhar o trabalho
maravilhoso deles no mundo.
- Beatles?
- E passei o trabalho deles
como se fosse meu
para ser incrível também.
Quero que saibam
que não aceitarei dinheiro
por este trabalho
que não é meu.
Então, vocês podem ter
as músicas de graça.
- Rocky, mande ver.
- Certo. Aqui vai.
Elas estão sendo liberadas,
de graça, online, agora.
E eu adoraria não receber
mais crédito por isso.
Então...
Eu sinto muito.
E, aproveitando,
quero dizer outra coisa,
porque...
fui um tolo em dobro.
E quero agradece à Ellie...
pelo amor dela.
E, Ellie...
Elle...
Eu amo você.
Sempre amei.
Sempre.
Isso é, definitivamente,
o suficiente para hoje.
Mas tem sido demais.
- Amamos você, Jack!
- Ainda amamos você!
Onde é o palco?
Qual o andar?
Onde é o maldito palco?
- Meu Deus.
- Eu sei.
É muita informação
para absorver.
Eu sei.
Se avisasse que eu apareceria
no telão, arrumaria o cabelo.
Sinto muito.
- Não escreveu nenhuma música?
- Não.
Esse é um comportamento
muito ruim.
- Em escala global.
- Sim. Muito ruim.
Bem, essa é nova.
Claro que eu sempre soube
que era o número 2.
Mas não é
um lugar ruim de estar.
Algumas das melhores músicas
nunca chegaram a número 1.
"Common People" do Pulp,
para começar.
É um baita clássico.
E, obviamente, só queria
a felicidade da Ellie.
Gavin.
Melhor homem
que já conheci.
- Obrigado, Gavin.
- Ele está aqui.
- Vá.
- O que é aquilo?
- Meu Deus.
- Vá!
- Devemos ir mesmo!
- Sim.
Merda!
Onde está aquele mentiroso
filho da mãe? Saiam, idiotas!
- Vejam, ele está aqui!
- Jack!
Jack, por favor, me leve.
Ninguém me dará emprego.
Sou ruim no meu trabalho.
- Segure-os, Rocky.
- Em nome do dinheiro, parem!
Volte aqui, seu inglês
idiota e filho da...
- Desculpe, Debra.
- Jack!
- Debra, está se envergonhando.
It's such a beautiful night
To make a change in our lives
East Anglian sky,
empty bottle of wine
I got you by my side
Talking 'bout love and life
how lucky you're mine
when I look in your eyes
What a wonderful way
to spend a moment or two
To be lying awake
and be here talking to you
I got somethin' to say
and know what I gotta do
To be making a change,
now the moment of truth
Why am I feeling
so nervous?
When things are going
so perfect
But I know
that it's worth it
To spend forever with you
And so I count to three
And get on one knee
And I ask you
Darling, honestly
I've waited all this time
Just to make it right
So, I'll ask you tonight
"Will you marry me?"
Just say yes
One word,
one love, one life...
Sinto-me como Harry Potter
após derrotar Voldemort.
Pelo menos,
tudo pode voltar ao normal.
Normal não é maravilhoso?
Quem?
Desculpe?
Harry Potter. Quem é ele?
Your hand in mine
Some things were
just meant to be
Hearts intertwined
Some things
- were just meant to be
- Ninguém.
- Nada.
- In perfect time
Some things were
- Just meant to be
- Hora de dormir.
- You and I
- Tempo.
Some things were
Just meant to be
HOJE...
Desmond has a barrow
in the marketplace
Molly is a singer
with a band
Desmond says to Molly,
"Girl, I like your face
And Molly says this
as she takes him by the hand
Ob-la-di, ob-la-da
Life goes on, brah
Lala,
how their life goes on
Certo.
In a couple of years they
have built a home sweet home
With a couple of kids
running in the yard
Of Desmond and Molly Jones
Happy ever after
in the marketplace
Molly lets the children
lend a hand
Desmond stays at home
and does a pretty face
And in the evening
she's a singer in a band
- Última vez!
- Ob-la-di, ob-la-da
Life goes on, brah
Lala,
how their life goes on
Ob-la-di, ob-la-da
Life goes on, brah
Lala,
how their life goes on
E se quiser se divertir!
Take Ob-la-di-bla-da
Isso!
Hey, Jude
Don't make it bad
Take a sad song
And make it better
Remember to let her
Into your heart
Then you can start
To make it better
Hey, Jude,
Don't be afraid
You were made to
Go out and get her
The minute you let her
Under your skin
Then you begin
To make it better
And anytime
You feel the pain
Hey, Jude, refrain
Don't carry the world
Upon your shoulders
For well you know
That it's a fool
Who plays it cool
By making his world
A little colder
Hey, Jude
Don't let me down
You have found her
Now go and get her
Remember to let her
Into your heart
Then you can start
To make it better
So let it out and let it in
Hey, Jude, begin
You're waiting for someone
To perform with
And don't you know
That it's just you
Hey, Jude, you'll do
The movement you need
Is on your shoulder
Hey, Jude
Don't make it bad
Take a sad song
And make it better
Remember to let her
Under your skin
Then you'll begin
To make it better
Better, better, better,
- Better, better
- I'm begging you
Yeah...
Yeah, yeah, yeah, yeah...
Hey, Jude
- Hey, Jude
- Jude, Judy, Judy,
Judy, Judy, Judy
Oh, my, my, my
- Hey, Jude
- Jude, Jude, Jude, Jude, Jude
Yeah, yeah, yeah
- Hey, Jude
- You know you can make it, Jude
Jude, you're
Not gonna break it
Don't make it bad, Jude
Take a sad song
And make it better
- Hey, Jude
- Oh, Jude, Jude, hey, Jude
Jude
Hey, Jude
Oh, yeah
- Hey, Jude
- Now, Jude, Jude, Jude, Jude
Yeah, yeah, yeah
Oh, yeah, yeah
Hey, Jude
Pain won't come back, Jude
Yeah...
Make it through
- Hey, Jude
- Yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah...
Hey, Jude
Good evening,
ladies and gentlemen
Hey, Jude