Oh, cara.
É isso aí.
Boa pegada.
Oh, sim.
- Tudo bem, Danny, sua vez.
- O que? Não acabou a sua vez.
Acabou sim. Eu contei.
Deu 25. Foi o que combinamos.
- Não é justo.
- É exatamente justo.
Venha, Danny. Sua vez,
daqui a pouco vou trabalhar.
Sabe, você não é o único que perde
a vez.
"O único que perde a vez."
Meninos.
Tudo bem.
Fique de olho na bola.
Você consegue. Pronto?
Tudo bem, foi uma boa tentativa.
Foi um mal arremesso. Mal arremesso.
Desculpe. Falha minha.
Ok. Lá vamos nós.
Você consegue.
Lá vamos nós. Pronto?
Ok.
Um profundo lançamento para o
campo direito.
Clemente volta,
rapidamente em seu cavalo.
Ele irá pegar? Ele irá pegar?
Oh, e Milton Bradley pega em
seu mergulho.
- Dodgers vencem.
- Você é um idiota.
O que? Foi uma grande pegada.
Danny?
Danny, você não deve dizer palavrões
a seu irmão.
Mas é verdade.
Escute, filho,
quando eu tinha 6 anos...
- Seis e três quartos.
- Quando eu tinha seis e três quartos...
...eu tinha dificuldade
na pegada também.
Bem, não é tão difícil para Walter.
Bem, Walter tem 10.
E daí? Ele ainda é melhor que eu
em tudo.
Não é bem assim.
Ele não é melhor que você no piano.
Eu odeio aquela coisa estúpida.
Um dia você ficará realmente feliz
por eu ter te comprado aquele piano.
Você estará em uma festa,
haverá uma linda garota...
Como você e a mãe?
Olha, Danny...
...você e Walter
são pessoas diferentes.
Ele é bom em algumas coisas, você é
bom em outras. Assim são as pessoas.
Ele me vence em tudo.
Me escute, isso é importante.
Você é um garoto muito especial.
Isso é o que as pessoas dizem
quando não pensam em nada.
Você sabe como fazer os jogos...
...e fingir ser um dos personagens.
Você tem uma imaginação incrível.
Imaginação sensacional.
Um universo inteiro de imaginação.
Eu uso minha imaginação no dia a dia,
então sei do que estou falando.
- É melhor do que a do Walter?
- O que?
Minha imaginação é melhor que a do
Walter?
Você é diferente de Walter.
- Não faça isso.
- Quer jogar?
- Só jogamos arremessos.
- Não, arremessos de futebol.
Tenho que trabalhar.
- Mas é sábado.
- Nem me fale.
- Tudo o que você faz é trabalhar.
- Bela tentativa.
- Isso é tão injusto.
- Alô.
Bill, eu sinto muito.
Te ligo de volta em dois minutos.
Tudo bem?
Obrigado.
Eu tenho uma reunião importante
esta tarde.
- Eu... Eu tenho que me preparar.
- Você vai sair?
Sim, eu vou sair.
Bem, estou indo pra reunião.
Vocês ficarão na casa da sua mãe.
Ela vem buscá-los às 3.
Nós iremos amanhã pra casa dela.
- Não, hoje.
- São quatro dias com você essa semana.
Três dias comigo.
Quatro dias comigo foi semana passada...
...Quatro dias comigo semana que
vem, Três dias comigo essa semana.
Quatro dias com sua mãe essa semana.
Mas isso não é justo.
- Pra quem?
- Pra qualquer um.
Tenho que trabalhar.
Nós teríamos todo o tempo
se Danny não estivesse por perto.
Bem, Danny está por perto.
Tudo bem, cinco arremessos.
Como vou dizer isso? Deixe-me
pensar. Tenho que trabalhar.
Pai, estou pronto pra
jogar "Smash Bros."
Você disse a ele que iria jogar
"Smash Bros."?
Não, eu não disse a ele que eu
iria jogar "Smash Bros."
- Você está jogando com Walter?
- Ele poderia se você não tivesse por perto.
Você é tão mesquinho.
Todos querem arruinar minha vida.
Você nunca cumpre suas promessas.
Eu sou só um, ok?
Não gosto dessa situação pra nenhum
dos dois, enche o saco, é o que faz...
...mas isso é o melhor
que eu posso fazer.
Então desçam das minhas costas e me
dêem dois centímetros de espaço, podem?
Existem dias, meninos, que você
pode crescer de uma vez por todas.
Preciso que hoje seja um desses dias.
Quer jogar Chutes and Ladders?
Não, você trapaceia.
Stratego?
Não, você trapaceia
em jogos de tabuleiro.
Mas não tem como trapacear no Stratego.
Vai por mim, você acha um jeito.
Ei. Desculpe sobre isso.
Oh, não, não, está bem.
Não o encontrarei até
3:30, Posso acabar por aí.
Walter, veja o que eu encontrei.
Esses pertencem a mim.
Coloque-os de volta.
Mas você nunca brinca com eles.
E daí? Eles ainda são meus.
Desde quando você é tão mesquinho?
Não sou mesquinho, Danny.
Estou na quarta série.
Tenho namorada.
Viu quando nosso pai
disse para crescermos?
Bem, isso é o que parece.
Por favor, podemos jogar "Army Men"?
Entendido.
Sargento, há um helicoptero em chamas.
Vamos pegá-lo.
Os desenhos coincidem com a maquete.
- Volte aqui!
- Deixe-me segurar.
- Sim, vermelho.
- Me dê.
Vermelho, certo.
Qualquer que seja a cor que escolheram.
Já trabalhei muito nisso.
Posso te ligar mais uma vez? É uma
pequena emergência doméstica por aqui.
Eu... Eu... Eu sei. Eu sei.
- Pai.
- Sem problemas. Ok, obrigado.
- Olha o que ele fez.
- Eu estava no telefone.
- Foi um acidente.
- Você parece um bebê.
- Não sou um bebê.
- Você quebra todas as minhas coisas.
- Não consegue nem pegar a bola...
- Já chega.
...e ninguém te quer por perto.
- Cale a boca!
Desculpa, desculpa, desculpa.
Desculpa, desculpa.
São 10 minutos até o escritório.
Vou ter que conseguir outra cópia.
Já volto.
Vai nos deixar sozinhos
nessa casa velha e mal-assombrada?
- Não é mal-assombrada, é velha.
- Gosto da casa da minha mãe.
Bem, ela também, por isso está lá.
Olhem, essa é uma casa muito especial.
A razão pela qual quero consertar isso
é que quero fazer um lar pra nós aqui.
Agora, sei que não é a casa de sua mãe,
e sei que é meio sinistra...
...mas dêem a ela algum tempo,
irá crescer com vocês.
Bem, eu não quero ficar aqui sozinho.
Bem, você não vai ficar sozinho.
Estou indo acordar Lisa.
- Não, não acorde a Lisa.
- O que, está maluco?
Ela está dormindo. Deixe ela dormir.
Querida.
Lisa. Querida.
Levante.
Tenho que sair. Preciso que cuide de
nossos dois favoritos.
Venha.
Não posso. Tenho um encontro essa noite.
Que horas?
Nós combinamos às, tipo, 8 horas.
- São 2 horas.
- E daí?
- Daí que ainda faltam 6 horas.
- Aonde quer chegar?
Preciso que cuide dos garotos.
Aliás, fico desconfortável
quando você diz "combinamos."
Por que? Não é como se significasse algo.
- Espero que não.
- Não é. É só uma expressão.
- Espero que sim.
- É sim. Deus.
Nunca devíamos ter completado
13 anos.
Fique de olho neles. Certifique-se
de que não queimarão a casa. Tudo bem?
- Ok?
- Não sou surda.
- O que?
Pai, ok.
Quinze minutos, só feche a porta.
Obrigado.
Sim, sim, sim, eu estou.
Sim, só um momento.
Ei!
Nosso pai disse sem video games.
Ele não disse.
Bom.
É uma girafa.
- Esse é o SportsCenter.
- Ei.
Eu estava assistindo.
É Oakland. É Boston.
É Manny Ramirez.
- Podemos assistir Bob Esponja?
- Não.
- Você gostava dele.
- As coisas mudam.
Molho tártaro.
Estou com fome.
E daí, o que quer eu faça a respeito?
Prepara macarrão com queijo?
Eu não sei fazer.
Estou com fome.
O que você sabe fazer?
Água.
Tiro livre. Está brincando?
Próximo batedor, Jason Varitek.
E a bola é rebatida pro lado direito.
Abaixo da linha, perto do poste.
- Que tal jogarmos arremessos?
- Não.
É o primeiro a fazer home runs...
...em dias consecutivos desde 1998.
Bo Sox vence por 6 a 5.
Momento histórico para...
Você está morto!
Desculpe, desculpe, desculpe.
Danny?
Onde está você?
Onde está você, Danny?
Danny?
Onde está você?
- Aqui está você.
- Eu já pedi desculpas.
Não. Não.
- Não faça isso, não tem graça.
- Você estará a salvo até o pai voltar.
Você está com ciúmes porque nosso pai pensa
que sou mais inteligente que você.
Eu não quis dizer isso.
Walter. Não. Me puxe pra cima. Não.
Qual o problema, Danny?
Não tem mais medo do porão,
ou tem?
Walter! Não, Walter!
Não tem graça! Não!
Me puxe pra cima! Walter!
Desde os três anos tem medo do
porão.
Você é mesmo mesquinho.
O pai disse pra não jogar aqui.
Olha o que eu encontrei no porão.
Parece inútil e velho.
Eu gostei.
Sim, deveria, é para bebês.
Walter, isso é tão legal.
Dá uma olhada.
O que é Zathura?
- Quer jogar comigo?
- Não.
- Não vou trapacear.
- Sim, você vai.
- Apareceu um cartão.
- Fascinante.
"Chu... Chuv...
Chuva de Me...
Chuva de Me... teo..."
Leia pra mim.
"Chuva de Meteoros.
Tome ação evasiva."
O que é ação evasiva?
É quando você sai do caminho.
Do que eu exatamente tenho
que sair do caminho, exatamente?
Não tenho idéia.
Só sei que diz "Tome ação e..."
Vovó.
São meteoros!
Tome ação evasiva!
Danny, aqui.
Danny, depressa. É seguro.
Danny, venha. Depressa.
Danny, venha, depressa.
Depressa, depressa, depressa.
Venha. Entre, entre.
Esse é o SportsCenter.
Ele não tem amor...
Acho melhor não jogarmos mais
esse jogo.
Que estranho.
Só atingiu a sala.
Wow, outro espaço.
Não, é só o anoitecer.
Eu não sei, Walter.
A noite nunca pareceu tão próxima antes.
Espere.
Walter, olha isso aqui.
- Diga a ela.
- Você diga a ela.
Você diz,
ela não irá se assustar tanto.
Não deveríamos nem estar aqui.
Cara, estamos em outro espaço.
Isso pouco importa.
Então acorde ela.
Bem.
Lisa.
Lisa. Lisa...
- Sai daqui.
- Lisa, você precisa se levantar.
Quais são as regras sobre estar
no meu quarto?
Não podemos entrar a menos que
seja uma emergência.
E qual é a emergência?
Houve uma chuva de meteoros
e está tudo destruído.
- Não conseguiremos voltar à Terra.
- Ok, calem a boca!
- Só olhe.
- Sim.
- Ah, não.
- O que vamos fazer?
Já anoiteceu?
Eu irei me atrasar.
- Não anoiteceu.
- Nós estamos em outro espaço.
Eu vi Saturno lá fora.
Lisa, abra.
Calem a boca e me escutem.
Nosso pai pediu pra mim cuidar de vocês
até ele chegar em casa.
Isso significa que vocês
devem fazer o que eu digo.
Me façam um favor. Vão lá pra baixo
e fiquem longe do meu raio de visão.
Mas é uma emergência.
- A casa tá pegando fogo?
- Não.
- Tem alguém machucado?
- Não, mas...
- Então vão.
- Lisa, por favor.
Estamos com medo. Pode só ver o que
esse jogo faz?
Se isso é alguma piada que vocês
estejam tentando fazer, estão mortos.
Não, não é uma piada.
Aqui, veja isso. Veja isso. Aqui.
- Ok. Então dê corda na chave.
- Tudo bem.
- Estou dando corda na chave.
- Sim, viu?
- E daí aperte o botão.
- Apertar?
- Sim.
- Apertando o botão.
Daí o número gira, e qualquer que
seja o número, tipo nove.
Sua nave... a nave azul...
...porque a nave vermelha é minha,
e eu tenho um cinco.
Então chegará a nove,
que é por aqui.
- Certo.
- Daí o cartão deve aparecer.
- O cartão.
- O cartão!
- Essa é a parte assustadora.
"Você foi promovido a Capitão na tropa."
Ande dois espaços."
Fascinante.
- Lisa, não, não! Lisa!
- Não, espere, Lisa!
Espere, essa não contou.
Deixe-me ir. Deixe-me ir. Aqui. Ok.
Está trancado.
Talvez devêssemos fazer por vezes.
Viu? Era a minha vez.
- Quatro.
- Sim, quatro.
Cartao.
"Companheiro de viajem entra
em sono criônico por 5 rodadas"
Que diabos isso significa?
Lisa?
Será que "criônico" significa gelo?
Lisa.
Ajuda.
Eu matei ela.
Você não matou ela.
Ela está congelada em sono criônico.
Tenho que derreter ela.
Você tá maluco?
Não podemos deixá-la aqui assim.
Talvez devêssemos ler
as instruções.
"Zathura.
Atenção, aventureiros do espaço.
Zathura espera.
Você quer a todo o custo
navegar pela galáxia?
Não é para os fracos do coração.
Uma vez que você embarca
nessa jornada...
...não há mais volta
até Zathura ser alcançada.
As peças reiniciam ao fim de
cada jogo.
Jogue de novo e novamente
para diferentes aventuras."
É isso. Temos que continuar jogando.
Não vou jogar essa coisa.
Sim, nós vamos.
Diz que iremos pra casa se vercermos.
Isso... aí não fala isso.
Sim, fala. "As peças reiniciam ao
fim de cada jogo."
Quer dizer que vamos pra casa
quando terminarmos.
Só sei que quando jogamos esse jogo,
coisas ruins acontecem.
Só sei que quando joguei,
eu fui promovido.
Então eu vou vencer essa
e nos levar pra casa.
- Espere, podemos parar...?
- Não seja bebê.
Não sou bebê.
Olha, oito, metade do caminho aqui.
"Seu robo está quebrado"
O que significa?
Diz que meu robô está quebrado.
Mas você não tem robô nenhum.
Emergência.
Esse é seu robô?
- Pelo menos eu tenho um.
- Bem, o que ele faz?
Tudo o que eu quiser.
Pegue um suco pra mim, bobão.
- Não faça isso.
- Por que não? É meu robô.
- Você pode deixá-lo mal.
- São 3 metros.
Eu posso arremessã-lo pela sala.
Meu robô, o cartão diz.
Eu nunca disse que não era seu robô.
Você não precisa ser um idiota.
Cara, você está com ciúmes
por eu ter um robô e você não.
- Porque eu ia querer...?
- Emergência.
Emergência.
Forma de vida alienígena.
Preciso destruí-la.
Walter, acho que ele está falando
com você.
Forma de vida alienígena.
Preciso destruí-la.
Danny, é a sua vez.
- A chave não está aqui.
- Procure.
Pegue, pegue. Vamos, depressa.
É sua vez!
Por que não jogou?
Eu podia ter morrido.
Eu tava com medo. Mas tudo bem,
ele foi embora, não foi?
Danny, é sua vez.
- Danny, me dê o cartão.
- Ainda tá rodando.
Depressa, Danny.
O cartão.
O que o cartão quer dizer?
Danny!
Walter!
O que?
- O que aconteceu?
- É Lisa.
Ela está bem?
Walter, acha que ela está bem?
Eu acho. Ela ainda está inteira.
O que houve com o robô?
O que você está fazendo?
Acho que está morto.
Suba aqui.
Acha que a porta irá segurar
o robô?
Não.
Ótimo.
É, se ele se consertar sozinho,
estaremos enrascados.
Ele se conserta sozinho?
Como vou saber?
Parece bem.
Você acha que ela ficará bem?
Não quero estar aqui quando
ela acordar.
Onde você está indo?
É a minha vez.
Está maluco?
Essa coisa estragou tudo.
"Você foi promovido a
Almirante-de-Esquadra. Ande quatro espaços."
- Ok, sua vez.
- Não estou jogando.
- O que está fazendo?
- Preparando macarrão com queijo.
Não tem água, espertinho,
estamos no espaço.
Por que está fazendo isso?
Porque estou com fome e eu sei que
você não vai cuidar de mim.
Não se dê ao trabalho,
o gás não funciona.
Mais algum conselho?
Você tem que ligar mais.
Pelo menos podemos falar sobre isso?
Não há nada do que falar,
porque eu não vou.
Danny, só quero ir pra casa,
e não poderei a menos que você jogue.
Não quer ir pra casa?
O que tem de bom ir pra casa,
afinal?
Como assim? Tudo estava ótimo até
você chegar..
Viu? Você age como se tudo
fosse culpa minha.
Foi você quem apertou aquele botão,
em primeiro lugar.
Eu só queria jogar um jogo com
você, Walter.
Tá bem, o que você quer?
Eu quero que você não me esculache,
não me ignore...
...e quero ser tratado como
seu irmão.
- Tá bom.
- Chegamos a um entendimento?
Sim.
Não foi fácil?
Seis.
"Você será visitado por Zorgons"
O que é Zorgon?
Não acho que sejam maus. Só visitantes.
Zorgons!
Talvez sejam amigáveis.
Eles não são amigáveis!
A lareira. Esconda-se na lareira.
Corre!
Eu te disse que não queria ir.
Foi você quem me fez girar.
Não há nada mais que poderíamos ter
feito.
- Está maluco?
- Tem alguma idéia melhor?
"Reprogramar"?
Que diabos isso significa?
Como eu vou saber?
Reprogramar!
Não funcionou.
Descobriremos isso depois.
Vai.
- Não.
- Vai.
- Não!
- Vai!
"Resgatar astronauta perdido."
- O que?
- Resgatar astronauta perdido.
- Me deixe ler isso.
- Não, eu sei ler.
- Eu sei ler.
- Me deixe ler isso. Deus.
"Resgatar astronauta perdido"
Que astronauta perdido?
Acho que deve haver algum
astronauta perdido, algo assim...
Você trancou a porta?
Eu não sei.
Qual de vocês me acionou?
- Quem foi?
- Ele.
Não seja tão rápido pra liquidar
seu irmão, garoto.
Ele é tudo o que você tem.
Parece que vocês tem um sério problema
com os Zorgon.
É, o que faremos?
- Se esconder.
- Se esconder?
Eles irão explodir a casa inteira.
Iremos esconder a casa.
Desligue todas as luzes
e aparelhos elétricos.
- Eu?
- Sim, você. Vai. Faça.
Ok.
Você. Venha,
apague aquele bico do fogão.
Ok.
Gás inflamável. Foi isso que trouxe
eles em primeiro lugar.
Ok. Agora desligue o fogo da fornalha.
Que fornalha?
No porão.
A pequena chama azul sobre o fogareiro.
Sopre como se fosse uma vela. Tipo esse:
Walter, o astronauta tá estragando
o sofá do nosso pai.
Vamos.
Esse é o sofá do meu pai.
Querem me ajudar a tirar isso
daqui?
Acerte ele.
- O que está havendo?
- Vamos.
Pegue ele.
Siga ele.
Lá vai.
É isso aí.
Zorgons.
São grandes, parecem uns lagartos.
Tarados a sangue-frio por calor.
E o menor foco de calor irá trazê-los
de volta como mariposas.
Voando ao redor da galáxia...
...procurando coisas que possam
queimar.
Por que eles não queimam o próprio
planeta deles?
Oh, já fizeram isso.
E isso não é o pior.
O real problema é seu apetite voraz.
Eles nunca param de se alimentar.
Do que se alimentam?
- Carne.
- Que legal.
Cara, você é a carne.
Está fazendo isso pra manter Zorgon
longe?
Não.
Estou fazendo isso porque tenho comido
pasta de um tubo por 15 anos.
- Isso é nojento.
- Por que?
Ele está comendo toda a nossa comida.
E daí? Lupe fez compras.
Por quanto tempo você acha que
ficaremos aqui?
Podem ser semanas. Daí o que?
Eu não sei.
E o ar? Quanto tempo teremos até
acabar o nosso ar?
- Eu acho.
- Eu vou dizer algo.
Não, espere. Walter. Walter.
Cara, essa comida é nossa.
É. E o suprimento de vocês tá
acabando.
Sim, eu sei. Você tá comendo tudo.
Bem, se bem me lembro, o cartão dizia,
"Resgate o astronauta perdido."
Me parece que sou o único
que está resgatando...
...então não acho que alguns
sanduíches seria pedir demais.
Cachorro, você tá comendo tudo.
Eu passei por uma cápsula do tempo
para chegar até aqui.
Percebe a dificuldade que eu passei?
O que é uma cápsula do tempo?
Um buraquinho, desse tamanho:
Tente passar por uma dessas...
...e me dizer que não terá fome
ao ponto de comer um tubarão.
Me parece que você tem uma longa
viagem pela frente.
Oh, quer que eu vá embora?
Bem, digo, quando acabar de comer,
sim.
Oh, odeio te desapontar, mas
não é você quem decide.
Ele me acionou, ele decide.
Bem, sou um Almirante-de-Esquadra,
e estou te mandando pegar a estrada.
Mil desculpas, senhor. Eu não... Eu não
vi que era um Almirante-de-Esquadra.
De fato, eu...
Sou um Almirante-de-Esquadra também.
É só um cartão, cérebro de formiga.
Bem, ele quer que você vá também.
Isso é verdade, Danny?
Você quer que eu suma?
- Claro que ele quer.
- Ei, bocão...
...deixe ele responder, certo?
Preciso ouvir isso do chefe.
Bem...
Danny, diga que você quer
ele fora.
Bem, ele nos ajudou um pouco.
Ajudou? Ele queimou nosso sofá
e agora está comendo nossa comida.
Chama isso de ajuda?
Sabem do que mais?
Eu preciso ir. Me sinto como
um terço da roda, mesmo assim.
Digo, vocês garotos são firmes,
um time unificado.
Estão fazendo um ótimo trabalho. Tenho
que dizer, a casa está fantástica.
Então irei sair de seus cabelos...
...e deixá-los chutarem a bunda
dos Zorgon sem mim.
Espere.
Quem é o seu irmão, eu ou ele?
Você pode ficar.
Ordens são ordens.
Vamos, almirante, sua vez.
- Desculpe.
- Cala a boca.
Acho que ele pode ajudar.
Ok. Por que ainda não começaram?
Estamos esperando você.
Ok, bem, estou aqui,
então gire no sentido horário...
- Sim, eu sei como jogar.
- Ok.
Espere um segundo.
Tem algo errado.
O que?
Eu estava na sua frente.
Alguém chutou o tabuleiro?
Não, ninguém chutou o tabuleiro.
- Você trapaceou.
- Não, não fui eu.
Você trapaceou.
Sabia que ia trapacear.
- "Trapacear" é uma palavra forte.
- Eu não trapaceei.
- Garotos, garotos. Por favor.
Baixem o volume. Vozes internas.
Agora, você mexeu na peça?
Talvez eu tenha mexido na peça
por acidente.
Ok. Foi um acidente.
Como você pode mexer numa peça
por acidente?
Está ligada ao jogo.
É impossível. Você trapaceou.
Não, não, não, não vamos usar essa palavra.
Não, parem de dizer "trapaçeou."
- Você trapaceou! Trapaceiro!
- Eu não trapaceei!
Qual é. Ok?
Agora, a partir de onde você mexeu?
Eu estava aqui.
Não, não estava.
Estava mais pra trás.
Ok.
Ok. Aqui, cuidado.
- Deus.
- Ok, tá resolvido.
- Você parece um bebê.
- Não sou um bebê.
Acalmem-se. Acalmem-se.
- Você é um bebê.
Ninguém é bebê aqui.
- Não sou um bebê!
- Você é um bebê pequeno!
Não sou um bebê!
Jesus, vocês não param! Por favor.
Ok, vamos jogar o jogo.
Tá bom.
Não pára de girar.
- O que há de errado com ele?
- Você quebrou.
Oh, veja, aqui está o cartão.
Viu? Se consertou sozinho.
"Foi pego trapaceando.
Ejeção automática"?
- Refere-se a mim?
- Bem, você mexeu na peça.
Foi você quem trapaceou.
Walter!
Segure-se, Walter!
Irei te salvar.
Socorro!
Espere um minuto! Tive uma idéia!
Irei te jogar esse abajur...
...você o pega,
daí eu te puxo pra baixo.
Não consigo mais segurar!
Não se preocupe, vou arranjar outro.
Pra trás.
Walter?
Walter.
Oh, não.
Você está bem?
Fique longe de mim.
Desculpe.
Não fale comigo até chegarmos em casa.
Pareceu legal aqui de baixo?
Porque lá em cima foi...
Foi muito intenso.
Meus ouvidos estão entupidos de ar.
Muito legal. Foi divertido.
Você pode jogar para eu dar o
fora daqui e ficar longe de você?
- Eu já te pedi desculpas.
- O que seja.
Ok, sabem o que precisamos fazer?
Temos que unir nossas cabeças, ok?
Enfrentarmos isso juntos. Como um time.
Nós três.
É com você, chefe. Leve-nos pra casa.
Te protejo, colega. Eu prometo.
- O que diz?
- Ele não sabe ler.
"Perdeu o mapa da galáxia.
Volte dois espaços."
Estou congelando aqui.
Quatro graus? Aqueles selvagens.
Sim. Nove.
- Boa jogada.
- Boa jogada?
- Nove é uma ótima jogada.
- Eu quis dizer ótima.
É dourada.
"Disparando estrela"
"Faça um pedido quando ela passar"
Essa será o melhor cartão do jogo.
Eu estou quase no fim, vejam.
Só mais um pouco e eu ganho.
Espero que ganhe.
Eu não me importo quem ganhe.
- Porque você nunca ganha nada.
- Ei.
É porque ele trapaça,
nunca poderá ganhar.
- Não, eu não.
- Sim, você sim.
Sem contar que quase me matou.
- Não foi culpa minha.
- Não foi culpa sua?
Como não foi culpa sua?
É sempre culpa sua.
Tudo é culpa sua.
É culpa sua nossos pais terem se
divorciado.
- Ei.
- Você é um idiota.
Danny.
Faço meu pedido agora, não faço?
Sim.
Não faça.
Não faço o que?
Não peça o que está pensando.
Você não sabe no que estou pensando.
Sim, bem, posso dizer que não é bom.
Escute. Não importa o quanto uma idéia
possa parecer boa quando se está zangado,...
....nunca é. Você tem que confiar
em mim, Walter.
O que você pediu?
- Não posso te dizer.
- Diga-me.
Você sabe as regras quanto aos pedidos.
Se eu te contar, não será...
Me diga o que você pediu.
Sai de cima de mim.
Danny.
O cartão funcionou.
É. Funcionou, parabéns.
Agora ficaremos no espaço pra sempre.
Deixe ele em paz.
O que você pediu?
- Isso.
- Você pediu uma bola?
Autografada por Brett Favre.
Por que você pediu uma bola?
Você poderia ter pedido o fim
do jogo.
Você poderia ter pedido para
nos tirar daqui.
Eu estava sob pressão.
Ele tava gritando comigo.
Por que você tava gritando com ele?
Ok, rapazes.
É o seguinte.
Eu já joguei esse jogo antes.
Ok? Eu joguei com meu próprio
irmão à quinze anos atrás.
- Você é um jogador?
- Sim. Assim como vocês, meninos.
Nós brigávamos muito.
E quando o jogo começava,
ficava ainda pior.
A cada vez que girávamos, ficávamos
mais zangado um com o outro.
E daí fui mandado para o espaço.
O mesmo espaço que Walter foi mandado.
Bem, eu estava tão bravo com ele,
que quando a estrela passou...
...eu fiz meu pedido.
O que você pediu?
Eu desejei que meu irmão nunca
tivesse nascido.
Oh, meu Deus.
Assim que se realizou, me senti horrível.
Eu pensei, sabem,
que se pudesse girar de novo...
...talvez eu... poderia vir outra
estrela... e eu desejaria ele de volta.
Mas o jogo não me deixou...
...porque não era a minha vez.
Walter.
Existem jogos...
...que você não pode jogar sozinho.
Então, o que faremos agora?
Vamos lá pra baixo e vamos acabar
com isso de uma vez por todas.
Sem mais trapaças.
Sem mais brigas.
Tudo o que vocês tem a fazer
é girar mais algumas vezes.
Eu os ajudarei com o quer que
apareça.
Combinado?
- Combinado.
Está ficando quente aqui?
Você apagou o fogo da fornalha, certo?
Fiquem aqui.
Zorgons.
Tinham coisas minhas aí.
Isso é ruim.
Isso é muito ruim.
Por que? Não fomos comidos.
Onde você deixou o jogo?
Na sala.
Ótimo.
O jogo era a única saída de irmos pra casa
e agora os Zorgons o estão queimando.
Tem mais uma coisa que podemos fazer.
Esperando convites?
Vamos.
- Mais força nisso.
- Vamos.
Por que estamos fazendo isso?
Walter?
Vocês estão colocando fogo na casa!
- Lisa voltou.
- Lisa descongelou.
Você está bem. Você está bem, Lisa.
Saiam de cima de mim! Saiam de cima de mim!
Tentem achar o extintor de incendio!
- Não, Lisa, espere. Não, Lisa, espere.
- Não, Lisa, não.
- Pare! Lisa, não.
- Os Zorgons serão atraídos pelo fogo.
Lisa, pare.
Não, Lisa, não faça isso!
Não, Lisa, não faça isso.
Temos que manter o fogo.
- Os Zorgons seráo atraídos pelo fogo!
- Lisa, espere. Não, Lisa, não faça isso.
Não, Lisa.
- Ótimo.
- Agora nunca teremos o jogo de volta.
Ok. Não se preocupem. Eles estão voltando.
- Quem diabos é você?
- O astronauta.
Do jogo que estamos jogando.
Danny me acionou.
O que é isso? O que é isso?
O que está havendo? Onde estamos?
Alguém fale comigo agora mesmo!
Certo, estão armando os arpões.
Irão nos levar a bordo.
- O que vai nos levar a bordo?
- Meninos, fiquem vivos.
- Os Zorgons.
- O que é Zorgon?
- São lagartos. Eles comem carne.
Nós somos a carne!
- Venham, vamos lá pra baixo!
- Ok, escutem, quando se aproximarem...
...eu entrarei na nave e roubarei
o jogo. Entenderam?
- Espera.
- O que?
- Ela disse lá pra baixo?
- Oh, não.
Ei, ei.
Fique conosco,
e tudo ficará bem.
Nunca vou te deixar.
Andem, andem, andem.
Vai, vai.
Ok. A coisa tá ficando séria lá
fora.
Quero que vocês se escondam por aqui.
Entraremos em contato com esses.
Não funcionam.
Danny os quebrou.
Ele tirou a antena.
Estão completamente destruídos.
Testando.
Funciona.
Ouçam, deixem o volume baixo.
Só usem se precisarem de mim.
Es... Espere, onde está indo?
Irei encontrar o jogo.
Ele tem olhos lindos.
O que?
Ele pareceu muito protetor quanto
a mim.
Eu só...
Me sinto tão segura perto dele.
Zorgons.
Oh, meu Deus.
O lugar está infestado deles.
Eles estão por todo o porão.
Espere, acho que vi o jogo aqui
num canto.
Sim, a caixa está aqui.
Espere, eu vou... vou chegar mais
perto.
Ele pegou o jogo?
- Olá?
- O que está havendo?
Você está aí? Olá?
- O que está acontecendo?
- Olá?
Ele está morto?
O jogo está lá.
Está bem em frente da fornalha.
Não consegui pegá-lo.
Há muitos deles lá embaixo.
Estão por todo o porão.
Tem algum aqui em cima?
Ainda não. Mas assim que acabarem
lá embaixo...
Tá ok. Você fez o que pode.
- Acreditamos em você.
- Você por favor?
Ok.
- A lixeira.
- O que?
A lixeira fica em frente a fornalha.
É um pequeno elevador.
Você pode entrar nele...
...nós te descemos...
...você pega o jogo...
...e te trazemos de volta.
Tão fácil.
Certo, Walter?
É, mas ele é muito grande.
Sim.
Foi um bom plano, penso eu.
Foi um ótimo plano.
Sim, foi.
Foi.
É uma pena ele não caber.
Eu também não caberia.
Deve haver alguém pequeno o
suficiente.
Precisamos mesmo do jogo?
Como está aí?
Ok.
Me escute.
Vai ser muito fácil, ok?
Só vamos te levar lá pra baixo,
pegue o jogo, e te puxamos pra cima.
É.
Nada irá acontecer a você, ok?
- Sim.
- Porque sou seu irmão.
E isso é o que um irmão significa.
Não deixarei que nada aconteça
com você.
- Ok?
- Sim.
Ok. Isso só irá levar alguns
segundos, ok?
- Ei, Walter?
- Sim?
Me desculpe por ter trapaceado.
Eu sei.
- Está pronto pra fazer isso?
- Estou pronto.
Ele está aqui.
Pessoal, porque parou?
Pessoal, vamos.
Não cheguei lá embaixo ainda.
Me ajudem. Vamos.
Isso. Puxe, puxe.
Vamos, vamos.
Vai. Vai.
Eles estão voltando.
Estão voltando pela escada.
Saia daqui. Vá.
Vai, vai, vai.
Oh, não.
Pessoal.
Só tava a caixa.
Espere. Eu vi o jogo.
Está na nave dos Zorgon.
Mas acho que posso pegar.
Danny, não entre naquela nave.
Só fique aí.
Iremos te pegar.
Danny.
Danny. Danny, me escute.
Os Zorgons estão aqui em cima.
Fique por aí.
A roldana quebrou...
- adivinha...
Achamos uma corda... fique aí.
Danny. Danny, você está aí?
Danny, os Zorgons estão aqui em cima.
Se consegue me ouvir, escuta.
Não estamos te puxando pra cima.
Fique aí.
Nós vimos um. Fique firme.
É só um bode. É só um bode.
É só um...
Não é um bode. Não é um bode.
Não é um bode.
Pessoal, me puxem pra cima.
Eles tem bodes com quatro olhos.
Pessoal! Rápido!
Eu tenho o jogo!
Vamos.
Walter.
Eu te disse que não deixaria nada
acontecer a você. Vamos.
Emergência.
Forma de vida alienígena.
Preciso destruir.
Ele ainda quer me matar.
Use o cartão. Depressa.
Reprogramar.
Forma de vida alienígena.
Preciso destruir.
Acho que é pra isso que serve o
cartão Reprogramar.
Gostei desse cartão.
É um bom cartão.
Onde está Lisa?
Lisa...
...está lá em cima.
O que caiu?
Um pouco excessivo, mas eu gostei.
Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Ok, gire, amigo.
Quase lá.
Peguei.
Não vou nem comentar esse.
Minha vez.
"Acertou viajem no tempo"
"Volte 3 espaços e repita a última jogada"
"Disparando estrela"
"Faça um pedido quando ela passar"
Consegui outro pedido.
Obrigado por ter nos ajudado.
Eu desejo que o astronauta tenha
o seu irmão de volta.
Você pediu um outro eu?
Não. Eu...
Eu pedi que o astronauta tivesse
o seu irmão de volta.
- Danny.
- Quem é você?
Sou eu.
Sou Walter. Seu irmão.
- O que?
- O q...?
Não, você não é.
Ele é.
Sim.
Estou mais velho, mas sou eu.
- Eu voltei por você.
- O que está havendo aqui?
Isso foi demais.
Obrigado.
Eu...
- Eu não...
- Você fez um grande trabalho.
Se saiu melhor que eu.
Obrigado.
Agora, certifique-se
de que ele chegará em casa seguro, ok?
Ok.
- Ele era eu.
- Sim.
Oh, meu Deus. E eu queria...
Dez. Você precisa de um dez pra ganhar.
Preciso de um 10. Preciso de um 10.
Um. Deus, que azar.
"Você gostaria de se balançar
em uma estrela?"
"Avance 9 espaços"
- Danny, você venceu.
- Eu venci?
- Ele ganhou?
- Você ganhou, Danny. Você virou o jogo.
Você venceu o jogo.
Nós iremos pra casa.
Eu alcancei Zathura!
"Fim do jogo.
Obrigado por ter jogado"?
- É isso?
- E agora?
Acho que estamos em casa.
Walter!
Lisa!
É um buraco negro!
Zathura é um buraco negro!
Danny!
Não!
Que lançamento. Está brincando?
Um 5-4. Keith Foulke
está entre os grandes em home runs...
...e já faz história.
Nove. Red Sox atrás, 5-4.
Octavio Dotel será o salvador.
Ele até agora não salvou nada.
Ele para "Big Papi" Ortiz...
...na assistência.
Kevin Millar é o próximo.
Depois de um Ortiz, de uma assistência...
Walter?
- Não aperte esse botão.
- Vamos voltar pra cá agora.
Não tem como acontecer de novo, tem?
Sem chance.
Não, não acontecerá novamente.
Millar passa pela esquerda.
Richard voltou!
- Eu consegui.
- Você venceu o jogo.
- Ganhei o jogo. Eu virei Zathura.
- Estamos em casa.
- Estamos em casa!
- Conseguimos. Estamos em casa.
Lembro de ter pedido a vocês que
não se matassem.
Dad, foi demais.
Existia um jogo...
...que nos mandou pro espaço.
- E havia um buraco negro.
Quase ficamos lá pra sempre.
- Eu roubei o jogo dos Zorgons.
- E eu me vi mais velho.
Parece ter sido bem divertido.
São quase 3:00,
e a mãe de vocês chegará a qualquer minuto.
Peguem todos os jogos e livros,
o que quiserem levar pra casa dela.
Vamos, se aprontem.
Belo arremesso. Bem no peito.
Pega essa.
- Peguei.
- Bom.
Tudo bem, prontos? Lá vamos nós.
Brett Favre recebe.
Ele olha. Faz um grande passe.
- Touchdown.
- Só um segundo, mãe.
- Ei, mãe.
O que houve com o autógrafo de
Brett Favre?
- Já foi.
- O que aconteceu com ele?
Nunca aconteceu.
Oh, certo.
Nunca falaremos sobre isso. Ok?
- Nunca aconteceu.
Ainda acha que tenho olhos lindos?
- Walter.
- O que?