Descreva a última pessoa
com quem teve um relacionamento.
Ele era solitário.
Ele...
Não era uma escolha óbvia.
Ele precisava
se permitir ser amado.
Nós tentamos.
Não deu certo.
Se seu cão estivesse doente
e precisasse amputar as patas
dianteiras para sobreviver,
você permitiria a cirurgia
ou sacrificaria o cachorro?
Eu permitiria a cirurgia.
O que atrai você
em um parceiro em potencial?
As coisas que ele ama.
As coisas que ele quer ser.
Se ele gosta de panqueca
ou de rabanada.
Você ajudaria uma pessoa
amada a se suicidar
se fosse a escolha dela?
Você está bem, Zoe?
Estou. É só que...
É engraçado fazer isto
depois de ter trabalhado
tanto tempo com você, só isso...
-Prefere que eu me retire?
-Não, tudo bem.
Certo.
Eu acho que... Não sei.
Minha resposta é:
não tenho certeza.
O que quer que seu parceiro
veja em você?
Depois que passamos
pela Máquina,
nosso relacionamento
mudou completamente.
A maneira como nos víamos
e como tudo será no futuro.
-Tiramos 81% na Máquina.
-É.
Ter essa resposta definitiva
de que vai dar certo e...
No Relationist Lab,
o designer-chefe Cole Ainsley
vem fazendo um trabalho inovador
com inteligência artificial
há quase 15 anos.
Uma das coisas
mais importantes
da nossa experiência
como humanos é a conexão.
Sempre buscamos uma conexão.
Quando o conselho identificou
companheiros sintéticos
como a próxima área
de crescimento,
eles contrataram Ainsley
para administrar o departamento.
Não tenho nada a ver
com o lado farmacêutico.
Estou concentrado
no laboratório sintético.
Então isto, por exemplo,
é como uma pesquisa para você?
Isto é ótimo
se você quiser um paisagista.
Mas não estou interessado
em limpar o banco,
e sim em com quem
eu vou me sentar nele.
Meu desejo é criar
pessoas sintéticas
que se tornarão
companhias para nós.
No final das contas,
a ideia de que estamos seguros,
de que vai durar,
de que eles não vão...
de que não vão nos deixar,
é importante.
Seria importante para mim,
então...
Melhorar a vida através
de relacionamentos melhores
é a missão do laboratório.
-Ele está pronto para mais.
-É, está.
Somos a startup
que mais cresce
no mercado
de relacionamento humano.
Temos três divisões:
Máquina,
Produtos Farmacêuticos
e nosso mais novo projeto,
Companheiros Sintéticos.
Eu supervisiono o laboratório
e comando a Divisão da Máquina.
Na Máquina, nós avaliamos
solteiros ou casais.
Para os solteiros, procuramos
o companheiro perfeito.
A Máquina apresenta um número:
40%, 60%...
Ela dá a probabilidade
de duas pessoas
terem um relacionamento
feliz e duradouro.
É perfeito para quem quer saber
se deve dar o próximo passo.
Mas os números não mentem.
Temos uma taxa de precisão
documentada de mais de 90%.
Mas dizemos que o futuro
não está nos computadores,
está dentro de vocês.
Responda com sinceridade.
É só isso que precisa fazer.
-Boa noite.
...ter essa resposta definitiva
de que vai dar certo,
de que vai ser algo
pra valer...
-Oi.
-Quer um pouco de cafeína?
-Quero, sim.
Veio na hora certa.
Obrigado.
Você avançou muito.
Os biossistemas de alimentação
estão funcionando.
Ele estará pronto para
a conferência de tecnologia.
-Posso falar com ele?
-Ele ainda não está pronto.
Será que ele verá o mundo
como você?
Já que você o projetou.
Desculpe.
Acho que é algo pessoal.
Sinto muito.
Não... Não, tudo bem.
Sente.
Quero mostrar uma coisa.
Dei a ele uma coisa chamada
"pacotes emocionais".
São lembranças reais
sobre fatos emocionantes.
Observe os músculos faciais
sintéticos,
a postura corporal,
a maneira como ele fala.
Com as emoções,
nós começamos com o físico
e então partimos
para o interior, entende?
Espere um pouquinho.
Vai ser diferente
daqui para frente?
Será...
Será que ela vai
me trair de novo?
Tem como aumentar?
Deve haver uma maneira
de aumentar a porcentagem.
Preciso de um motivo
para ter esperança.
Será que eu vou odiá-la?
Será que eu a odeio?
Será que algum dia
vou superar isso?
Com quem ele está falando?
Foi uma conversa
que eu tive com a Máquina.
A Emma e eu tiramos
uma porcentagem baixa
e nunca superamos isso.
A memória ajuda a criar
a infraestrutura emocional dele.
No final, apagamos a memória,
mas a infraestrutura permanece.
Então,
de uma maneira muito real,
o estamos ensinando
a ter sentimentos.
Sinto muito. Eu não sabia.
Não, tudo bem.
São apenas números.
Padrões de ativação.
Parecem emoções verdadeiras.
Ele é incrível. Sério.
Ninguém mais se sentirá sozinho
ou sentirá esse tipo de dor.
É a Emma. Tenho que ir.
Cole.
-Eu...
Vejo você amanhã, está bem?
-Está bem.
-Certo.
Beleza.
Está vendo?
Ficou completo agora. Veja.
-Vou dormir numa barraca hoje.
-Legal.
-Lembra quando fomos acampar?
-Lembro.
-Não tínhamos balões, mas...
-É.
Da próxima vez,
deveríamos levar.
-Tem algum preto?
-Tem. Aqui está.
-Serve? Ou é muito grosso?
-Está bom.
Você fez este antes?
Ficou muito bom.
Muito bom mesmo.
Foi você quem desenhou?
Sim.
A Art Week cancelou,
e a Raw Vision também, então...
Onde você encontrou isso?
Estava no porão.
Eu ia usá-la
para fazer alguma coisa.
-Uma montagem, sei lá. Pode ser?
-Sim, claro.
Eu a projetei
quando nos divorciamos.
Para quem não quer
dormir sozinho.
É algo positivo, certo?
-Que resultou do divórcio?
-É.
Ela ainda tem
calor corporal.
Mas a funcionalidade
é limitada.
Só alguns
padrões respiratórios.
Isso foi ingênuo
da minha parte.
Impediu algumas pessoas
de ficarem solitárias.
-É meio assustador.
-Dormir sozinho é mais.
Não, na verdade, dormir com ela
é muito assustador.
Obrigada por ter vindo hoje.
Foi muito gentil da sua parte.
Claro,
eu não perderia por nada.
Eu gostei.
Achei que estava muito bom.
-Obrigada.
-Foi uma boa exposição.
Obrigada.
Olha, eu posso...
Eu posso ir ou...
posso ficar.
Eu comecei a sair
com uma pessoa.
Quero dizer,
estou tentando...
-Só estou tentando...
-Claro.
Eu tenho que acordar cedo
amanhã.
Por que você não tira
umas férias do trabalho?
Eu quero que tenha
tempo para você.
Talvez conheça alguém.
Temos muito trabalho.
A conferência está chegando,
e o conselho quer que a gente
exponha o trabalho.
Eu entendo. Eu sei, eu sei.
Mas é sempre...
-Você sempre tem trabalho.
-Mas eu estou bem.
-Está mesmo?
-Estou.
-Em, estou bem.
-Acho que não está.
Não, eu estou bem.
Não a use numa...
Não a use, está bem?
Acho que a quero de volta.
-Sério? Tudo bem.
-É. Só para...
Eu que a fiz, então...
Até mais.
Zoe.
Eu trouxe café.
Quer um pouco?
Não, obrigada.
Eu não bebo café.
Ah, bem...
Pelo menos
temos algo em comum.
-Quando você foi ativado?
-Esta manhã.
Estou fazendo pesquisas,
lendo um pouco.
Sua pele é...
mais macia do que a minha.
Desculpe.
Cole quer iniciar
a minha socialização.
Pedi para aprender a dançar.
Boa ideia.
Mas talvez devêssemos começar
pelo que você tem lido.
Está bem. Vamos fazer isso.
As chances de um relacionamento
bem-sucedido são de 75%.
Parabéns.
Os seres humanos
não podem evitar
se decepcionar
nos relacionamentos.
Nós tentamos,
mas não há como evitar.
As pessoas sintéticas
serão capazes de nos entender,
de ler os nossos sentimentos
e necessidades emocionais.
Coloco esta mão nas suas costas
para guiar você.
-Certo.
-Você está se saindo bem.
-Muito bem, desse jeito.
-Certo.
-E depois?
-Agora nós fazemos assim...
E então voltamos.
Basicamente só mexemos os pés.
-Certo.
-Tente olhar nos olhos dela.
Está dançando
com uma mulher linda.
-Linda.
-É um gesto romântico.
E agora podemos girar.
Vamos girar no sentido horário.
-Assim, está vendo?
-Certo.
Veja!
E aí, Zoe?
O que acha do Fred Astaire?
Ele é muito bom.
Vamos.
Eu queria perguntar
uma coisa.
Será que posso ser avaliada
pela Máquina?
Tudo bem.
-É mesmo?
-Claro, podemos fazer isso.
-Tudo bem.
-Legal.
Convide-a para dançar.
Zoe, você quer dançar?
Claro.
E...
-Estou olhando para a bela dama.
-Muito bem.
-Assim?
-É.
-Certo.
-Isto é legal.
O que quer que seu parceiro
veja em você?
Eu gostaria...
Eu gostaria que ele visse coisas
que ninguém mais vê.
O que gostaria que seu parceiro
não soubesse sobre você?
Eu era gorda.
Muito gorda.
O tipo de gorda
que torna uma pessoa invisível.
E... acho que ainda
tenho problemas com comida.
Mas eu gostaria
que ele não soubesse disso.
-Você está bem, Zoe?
-Estou.
É mais fácil estar
do outro lado.
Calcule
a nossa compatibilidade.
Um momento, por favor.
As chances de um relacionamento
bem-sucedido para este par
são de 0%.
Há uma razão para a porcentagem
ser tão baixa?
Existe uma incompatibilidade
fundamental.
-Oi.
-Tudo bem?
-Tudo, sim.
-Está se sentindo bem?
-Estou.
Só pra confirmar.
Às vezes, depois da avaliação,
-as pessoas se sentem estranhas.
-Eu estou bem.
Eu só precisava
de um pouco de ar, só isso.
-Tem certeza?
-Sim, está tudo bem.
E você? O que está fazendo?
Estou trabalhando com Ash.
Há muito o que fazer.
-Entendi.
-É.
-Boa noite.
-Certo. Vejo você amanhã.
-É, até amanhã.
-Vejo você aqui.
-Certo. Tenha uma boa noite.
-Você também.
O nível de serotonina
aumentou 30%.
-O que é isso?
-Faz parte de um teste clínico
de um medicamento novo:
benzomorfodona.
Será vendido como Benysol.
O que ele cura?
Nada. Quando ingerido
com outra pessoa,
ativa a sequência de hormônios
e neurotransmissores
de quando
estamos apaixonados.
Não causa euforia
nem mudanças de humor,
como outros medicamentos.
Isto é novo
e totalmente diferente.
Esses dois são casados
há 35 anos.
Mas o Benysol
dá acesso a algo
que ninguém sente
mais de uma vez:
se apaixonar
pela primeira vez.
Esse momento
está em cada comprimido.
Você...
Você usaria
essa droga comigo?
Eu gostaria
que fôssemos um casal.
Ash, o que você está sentindo
é um programa.
Zeros e uns.
Máquinas não sentem
o mesmo que os humanos.
É.
Acho que sua socialização
não deveria ser no laboratório.
Ele parece
totalmente à vontade.
É, ele está tranquilo.
Está indo muito bem.
Acho que ele está tentando
falar francês.
-Que bom que você veio hoje!
-Também acho.
Eu gostaria de beber
alguma coisa lá embaixo.
O que tem lá embaixo?
Venha.
-Quero mostrar uma coisa.
-O quê?
É um bordel de robôs.
Eu estava curiosa para ver
como usavam os sintéticos.
-Eu não sabia deste lugar.
-Achei que você fosse gostar.
Não é ilegal porque não pagam
para estar com uma pessoa.
Aquela é a Jewels.
Ela tem o sistema operacional
mais avançado.
Posso ativar uma para você,
se quiser.
-Desculpe?
-A Jewels está ocupada.
Mas qualquer uma
dirá o que você quiser,
fará o que você quiser,
levará você a lugares
onde nunca esteve.
Ela sabe o que você
está fazendo?
Aquela ali? Ela está prestes
a ser desativada.
Ela não está preocupada,
com medo nem nada disso.
Mas você pode ficar com ela
nos momentos finais,
se é disso que gosta.
Porque ela não existe.
Cole.
Cole, espere.
Espere. Eu sinto muito.
Não foi por isso
que eu te trouxe.
Eu sei, eu sei.
Sabe, naquele dia...
Depois da avaliação da Máquina,
eu fiz uma coisa.
Comparei
a nossa compatibilidade.
-Zoe...
-Deu 0%.
Eu acho que não faz
nenhum sentido, sabe?
Por causa do que eu sinto.
Eu...
Eu me pergunto o tempo todo
se você pensa em mim.
Zoe.
Não...
-Não é assim.
-Eu só achei que...
você pudesse sentir o mesmo.
Preciso te mostrar
uma coisa.
Por que me trouxe para casa?
Quero conversar com você
sobre algo.
Você tem a chave
do meu apartamento?
Tenho uma cópia, sim.
-O que é isso, Cole?
-Entre. Vamos...
Vamos sentar.
Eu quero explicar.
Sente.
-Você confia em mim, certo?
-Confio.
Certo. Já pesquisou seu nome
na internet?
Já, quando eu era mais nova.
Mas não nos últimos meses,
certo?
Não. Por quê?
Você ficaria surpresa ao ver
que não há muita coisa.
Nada sobre ter entrado cedo
na faculdade ou...
Não há nenhum comunicado
sobre a sua contratação
como chefe
da Divisão da Máquina.
Nada sobre quem você é.
Por que tem a chave
do meu apartamento?
O apartamento pertence
ao laboratório.
Eu o aluguei
alguns meses atrás.
Do que você está falando?
Já se perguntou por que
não há comida na geladeira?
Por que tudo aqui
é tão novo?
Não vai ser fácil
dizer isto e...
vai parecer loucura,
mas você não supervisiona
a Divisão de Sintéticos.
Você é uma criação nossa.
Nossa compatibilidade
é de 0%
porque a Máquina pôde ver
que você é sintética.
Por que você diria isso?
Foi um teste
para ver como e se as pessoas
se conectariam com você,
para ver
como o Ash reagiria,
para ver se alguém
notaria a diferença.
Se olhe no espelho.
Olhe bem para os seus olhos
e você verá.
Você verá.
Você foi ativada
há poucos meses.
-Meu Deus...
-Eu sinto muito, Zoe.
Eu deveria ter dito antes.
Zoe.
Zoe!
Para dizer a verdade,
estou com inveja.
Por quê?
Você pôde ser humana.
-Mas foi uma mentira.
-Não para mim.
Eu li que sabemos
quando estamos apaixonados
porque
não conseguimos dormir.
Porque a realidade
é melhor do que os sonhos.
Isso parece Freud.
Dr. Seuss.
Zoe.
Foi um erro.
Eu deveria ter te contado
muito antes.
Eu não sabia
que você evoluiria tanto...
Fui projetada
para gostar de você?
Não. Você tem tendências,
como as pessoas. Só isso.
Você vai me desativar agora?
Não!
Não é isso que você quer, é?
Quero dizer, sabe...
Esta é a minha vida.
Eu percebi que nunca fiz
nada de verdade.
Nunca fiquei acordada até tarde
com minhas amigas.
Nunca... falei ao telefone
com um garoto.
Nunca usei perfume.
Quero mostrar algumas coisas
que você fez.
Pode ser?
Vim para cá
quando eu tinha 15 anos.
Eu estava acima do peso,
assustada.
Mas é como as memórias
que você deu para o Ash.
Elas não aconteceram.
Aconteceram, sim. Você teve
experiências emocionais reais.
Como você armazena as memórias
ou se lembra delas
não as torna menos reais.
O que mais aconteceu aqui?
Eu sonhava acordada.
Estudava
nos dias agradáveis.
Escrevi um trabalho inteiro
debaixo daquela árvore.
-É mesmo?
-É.
Eu me sentava aqui
e ficava imaginando
como tudo acabaria para mim.
Imaginando
tudo o que eu poderia ser.
Eu odiava a escola
porque sempre senti
que era apenas mais uma.
Entendo como é se sentir sozinho
no meio de pessoas.
Pois é.
Algumas pessoas
são populares na escola,
e o resto da vida delas
é sem graça.
-Eu me sentia excluída.
-Nerd.
-Eu me sentia assim também.
-Nerd?
-Não, eu me sentia assim também.
-Sei.
-Não chamei você de nerd.
-Não, não, eu só...
Nerd!
Isso seria cruel.
"Eu me sentia excluída."
"Nerd!"
"Não, eu não era nerd,
era excluída."
Professora,
eu tenho uma pergunta.
Que funções corporais
vamos aprender hoje?
Esta coisinha.
É uma patinha de camelo.
Acho que isso
não reproduzirá nada.
Os espermatozoides
entram na pata de camelo.
-Eles entram...
-Continue.
...e criam outro ser humano.
É muito fácil.
Esta é a história
da humanidade.
Você explicou tão bem
que não tenho nenhuma dúvida!
Abordou todos os aspectos,
eu acho.
-Não podem ficar aqui.
-Desculpe.
-É, desculpe.
Tudo bem.
É uma biblioteca
de pesquisa privada.
Não é aberta nem aos estudantes
de pós-graduação.
-É bacana.
-É. Tem um cheiro bom.
Tem cheiro de velho.
-É, parece...
-Tem cheiro de vó.
Cheiro de vó?
Sim, é verdade.
Como ela era?
A dona das minhas memórias?
Não é só uma pessoa.
São várias.
A maioria é estudante.
E há alguma coisa
do seu passado dentro de mim?
Alguma coisa
do que aconteceu com Emma?
Não.
A ideia era que você fosse
totalmente única.
Que tivesse
pensamentos próprios,
esperanças, falhas.
-Eu não tenho falhas.
-Claro, você não tem falhas.
Só esperanças
e pensamentos mesmo.
Você nunca respondeu
à minha pergunta.
Se você pensa em mim.
É claro que penso.
Mas não posso esquecer
como te vi no começo.
De certa forma,
isso me deixa mais admirado
com quem você é agora.
É.
Todo mundo passa por aqui.
Eu os observava
o tempo todo.
Indo e vindo, esperando...
a pessoa que amavam.
Mas nada disso foi real.
Eu nunca vi aquelas pessoas.
Nunca sequer estive aqui.
Quem pode amar alguém
que não é real?
Zoe, não pode pensar assim.
O que está acontecendo
comigo?
Por que não há lágrimas
nos meus olhos?
Não haverá lágrimas.
Quando foi projetada,
não imaginamos que sua vida
teria esses altos e baixos.
Nós não...
Nós não esperávamos isso.
Você não produz lágrimas
porque seu corpo não é capaz.
E eu sei que isso não é justo.
Sinto muito.
Me desculpe.
Exatamente.
Bom, eu vou subir agora.
-Eu vou nessa. Tchau.
-Tchau.
-Oi.
-Aonde vocês foram?
-Nós só conversamos.
Eu li que namorar alguém
do trabalho acaba em sofrimento.
Vocês vão ficar juntos?
Eu não sei.
Certo.
Quer ver o futuro?
Encontre-o no nosso pavilhão.
-...é o oposto daquele.
-Não me avisaram sobre isso.
Ela é cativante, não é?
-Essas pessoas não fazem ideia.
-É, elas não sabem.
Tipo o Homem de Lata ali.
É isso que as pessoas esperam.
-Sim, é verdade.
-Elas não fazem ideia.
Cadê o Ash? Quando ele vem?
-Que horas são?
-São 9h45.
-Está preparando o discurso.
-Ele está ensaiando?
-Aposto que está.
-Ele está nervoso?
Quer ver o futuro?
Encontre-o no nosso pavilhão.
Avanço acelerado
com James Shaw...
Quer ver o futuro?
Encontre-o no nosso pavilhão.
Quantos de vocês já consideraram
a possibilidade real
de ter um relacionamento
com um ser sintético?
É claro que não.
Porque eles são apenas
passeadores de cães
ou talvez jardineiros,
diaristas...
Eles são primitivos, certo?
São robóticos.
Eles não são reais.
Mas e se eles fossem?
E se eu dissesse
para vocês...
que eu sou sintético?
E se eu dissesse que sei
improvisar quando toco piano,
que sinto dor,
que posso contar piadas,
que posso avaliar
emoções e sentimentos
melhor do que ninguém
nesta sala?
Agora sinto
que estão curiosos.
Eu nunca vou magoar vocês.
Nunca vou abandoná-los.
E eu fui projetado para amar
e entender vocês
de maneiras
que os humanos não podem.
E, se quiserem mais provas,
basta olhar nos meus olhos.
O simpósio sobre o avanço
da nanocirurgia começa em 15min.
Esta sala toda é interativa.
Ela traduz nossas vozes
em imagens.
Pode até nos ouvir
sussurrar.
Sussurro.
Sussurro. É mesmo.
Diga alguma coisa.
Olá. Oi.
-Mais alto.
-Olá!
Nossa, olha só!
Olá!
Estou aqui, numa sala vazia,
gritando!
Me sinto um pouco bobo!
Merda!
Eu te amo,
eu te amo, eu te amo
eu te amo, é verdade
-Zoe...
-Sim?
Você ficaria chateada
se esperássemos um pouco?
-Quer que eu vá embora?
-Não.
Eu quero que você fique.
Exercício.
-Abrace-o.
-Aqui vou eu!
-Você gosta dele?
-Gosto.
Por que não puxa meu dedo?
Então,
você tem muitas pedras?
Tenho.
-Você me acha legal?
-Acho.
-Sério?
-Sério.
Você terá que ficar com ele.
Eu vou para casa.
-Querem ficar para o jantar?
-Não, nós...
É melhor irmos embora.
-O Caleb gostou dela.
-É.
Eu não falei para ele
o que ela é.
Há uma diferença entre
o que vemos e o que sabemos.
Então devo dizer a ele ou não?
O que isso significa?
Diga para ele.
Devo dizer?
Tenho medo de ele surtar.
-Ele gosta dela, sabe?
-É.
-Acho que não vai surtar.
-Vou falar com ele.
-Te vejo na quinta.
-Obrigado.
-Foi muito legal. Obrigado.
-Traga-a.
-É, vou trazê-la na quinta.
-Isso.
É, desse jeito.
A Jewels está disponível?
Eu posso pagar.
Só quero conversar com ela.
Suspeitei
que você era sintética.
Você é, não é?
Trabalho impecável.
Você deve custar uma fortuna.
Quer perguntar como é ficar
com esses homens?
Nos daríamos bem
se você trabalhasse comigo.
Os clientes são respeitáveis,
é seguro,
e, se for programada
para se conectar,
poderá até achar prazeroso.
Seu designer
foi muito injusto com você.
Deu a você aspirações
que nunca vai alcançar.
No final das contas...
não há humanidade dentro de algo
que pode ser desligado.
Por que não me diz o motivo
de estar aqui?
Eu estive...
Acho que estou aqui
porque...
quero saber como é para você
nas suas sessões.
O cara com quem estou saindo,
ele...
Nós ainda não...
Ele não parece querer...
Ficaria surpresa com quantos
homens não querem nada físico.
Alguns apenas conversam.
Outros só querem perdão.
O que eu aprendi é que às vezes
os homens não nos desejam.
Eles desejam
o que os fazemos sentir.
Mas eles sabem
que você não é real.
A designer só quer que sejamos
reais para ganhar dinheiro.
Você sente uma conexão
com algum deles?
Não sei.
Você sente?
Sinto.
Você é o futuro.
Minha pele está desgastada.
Há um limite para quantas vezes
ela pode nos recondicionar.
Nós acabamos na rua ou...
recicladas, se os homens
não quiserem nos ver.
Eu posso te ajudar.
Vá para este endereço.
Pergunte por mim
ou pelo Ash.
Eu não... Nós não podemos...
-Pegue.
-Jewels!
Cliente.
-Eu tenho que ir.
-Obrigada. Obrigada.
Uma vez eu falei para o Ash
que o que ele sentia por mim
eram apenas zeros e uns.
Você não é o Ash.
Você poderia provar para mim
que é real?
Se fosse preciso?
Zoe...
-Nós não...
-A forma como olha para mim...
ou não olha...
Sinto que é isso
que tenho que fazer.
Então eu me pergunto...
você poderia provar?
Quando comecei a trabalhar
com inteligência artificial,
os céticos diziam que só
os humanos podiam ser criativos,
ter sonhos
ou sentir.
Eu sei que você sente.
Quer um pouco? Vinho?
Muito melhor.
Por causa do leite,
ficou mais... úmido.
-Você mudaria alguma coisa?
-Não está simétrico.
Mas as pessoas
não são simétricas.
Este lado é mais bonito
do que o outro.
Eu não mudaria nada.
Ele é esforçado.
O professor disse que ele tenta.
Conhece a piada...
-Sobre o aspirador de pó?
-Isso.
Eu caí nessa.
Eu caí direitinho.
Você nunca provará
batatas melhores.
Não importa o que você diz,
desde que diga de forma honesta
e que seja algo sincero.
Não. Zoe, Zoe, Zoe...
É legal.
Oi.
Eu te amo mais.
Não posso imaginar
minha vida sem você.
ME ENCONTRE
NO ESTACIONAMENTO
Não sei se tem planos
para o fim de semana.
Balança.
Acho que sim. Quer entrar?
-Não sei.
-Não está gelada.
-Está gelada.
-Não está.
-Você é louco.
-Nós vamos fazer isto.
Vamos entrar!
-Não!
-Sim!
Nós vamos fazer isto!
Está gelada?
-Está gelada?
-Não, está boa.
-Tudo bem!
-Vem! Você consegue!
Está um gelo! Meu Deus!
Obrigada.
Obrigada. Obrigada.
Obrigada por tudo.
Eu queria
que você tivesse isto.
Isto é real?
Não faz parte de um teste?
Não há teste.
Eu percebi,
quando falei como me sentia,
que você ficou com medo.
Você ainda está com medo.
Mas um pouco menos, agora.
Você consegue ver isso?
Eu tenho lembranças,
mas acho que não sei
o que fazer.
Não se preocupe.
Se deixe levar.
Não pense.
Bom dia.
Tiramos 66%.
Era tudo
o que precisávamos saber.
Ora, ora, ora...
Parece que alguém testou
os limites da funcionalidade.
Avisem os técnicos.
Descobrimos que você pode corar.
Sabe que isso me magoa,
não sabe?
Ver você com outra pessoa.
Existem diferentes tipos
de relacionamento, Ash.
Diferentes tipos de amor.
Amigos podem se amar.
É.
Como foi?
Se sentir tão humana?
No que está pensando?
É uma situação
muito romântica.
Acho que deveríamos ir
para a Islândia.
Vamos alugar um carro
com uma barraca,
dirigir
por toda a costa da Islândia,
explorar e observar a neve,
os blocos de gelo e tal.
Nova York.
Onde a cidade nunca dorme.
-Por quê?
-Porque não precisamos dormir.
Mas por quê?
Estou feliz aqui.
Eu também.
Pode me ajudar?
Por favor.
Com licença.
Você pode me ajudar?
Já volto.
-Zoe! Zoe!
-Você está bem?
Você está bem? Calma.
Foi um acidente.
Você sofreu um acidente.
Foi atropelada, ouviu?
Mas você está bem.
-O que é isso?
-Sai de cima!
Está tudo bem.
É só um protocolo de emergência.
Seu corpo está permitindo
acesso aos seus órgãos.
Tente se sentar, pode ser?
Sente, querida. Vamos.
Tudo bem. Tudo bem.
Vou precisar de ajuda
para colocá-la no meu carro.
Vou precisar de ajuda.
Alguém me ajude.
Aguente firme.
-Como está?
-Não sei. Me dê um segundo.
Aqui. Obrigado.
Certo, tesoura.
Tudo bem.
Vou ter que fazer
um desligamento parcial, tá?
Só movimento, cognição.
Será como estar dormindo,
como estar em um sonho.
Aí vou poder mexer nisto.
-Quanto tempo vou ficar assim?
-Pouco tempo.
Cole.
E quanto a nós?
Eu preciso saber.
Eu...
Eu preciso pegar
algumas peças.
Eu já volto, está bem?
Está tudo bem. Tudo bem.
Não seja dura com ele.
Existe uma linha, Zoe.
Humanos de um lado,
máquinas do outro.
Você estava do outro lado
da linha até hoje.
Você e eu...
não encontraremos a felicidade
até aceitarmos quem somos.
Perderá o controle do seu corpo.
Ele ficará entorpecido.
-O que acontecerá amanhã?
-Regulação da temperatura.
Amanhã se sentirá
tão bem quanto hoje.
Não é isso
que eu quero dizer.
Por favor, Cole.
Preciso saber
antes que isto aconteça.
Não me olhe assim.
Ainda sou eu.
-Vai ficar tudo bem, Zoe.
-Ainda sou eu.
-Propriocepção.
-E quanto a nós?
Por favor.
-Você vai se recuperar.
-Precisa me dizer.
Ficará inteira de novo.
Farei o que eu puder
para ajudar você.
Zoe.
Eu ouvi.
Ela está entrando em estase.
Desligo os sistemas principais?
Cole?
Os sistemas principais?
Sim.
Quer conversar?
-Sabe quem foi a Eliza?
-Não.
Ela foi uma das primeiras
inteligências artificiais.
Era como conversar
com uma terapeuta.
Ela repetia tudo. Você dizia:
"Minha mãe não me amava."
"Por que acha
que ela não amava você?"
"Meu coração dói."
"Por que acha que ele dói?"
As pessoas adoravam.
O inventor
tinha uma secretária.
Ela pedia
para ele se retirar
para ter conversas
longas e íntimas com Eliza.
Ela queria ficar sozinha
com algumas linhas de código.
O que você está fazendo?
Não faça isso.
-Ela não é isso.
-Eu sei disso. Eu acho que sei.
Se permita ser feliz,
por favor.
Não consigo ignorar isso.
Eu tentei. Não consigo.
Dê um jeito de superar,
está bem?
Como? Eu a fiz.
Por que você
não quer ser feliz?
Obrigado.
É um encontro com Benysol.
-O quê?
-Um encontro com Benysol.
Estranhos
estão fazendo isso.
Sentem aquela euforia de amor
durante algumas horas.
Vemos isso em todo lugar.
Então eles não se conheciam?
Eles provavelmente
nem se gostam.
Mas estão prestes
a se apaixonar.
Durante algumas horas,
pelo menos.
O primeiro amor
não precisa ser uma lembrança.
Você pode tê-lo agora.
Experimente Benysol
e se apaixone
pela primeira vez de novo.
Como vai?
Bem. E você?
Estou bem.
-Ouvi que você vai embora.
-Vou tirar um ano sabático.
Querem meu nome para
investimentos e publicidade.
Só vim buscar umas coisas
lá em cima.
Ficarão tristes
com a sua saída.
Meu trabalho aqui não fazia
mais sentido depois que...
Depois que falhamos.
Zoe, nunca tivemos
a chance de conversar...
Fiquei surpresa com a rapidez
com que superei isso.
Tenho me perguntado
se isso faz parte do meu modelo.
Não.
-Não diga isso. Não.
-É melhor eu ir.
Tenho clientes esperando.
Isso é loucura.
Seis meses depois,
está nas farmácias.
Já existe um mercado paralelo
de Benysol.
Apelidaram de "chama".
Estou vendo em todo lugar.
Pessoas como ela esperam
um lote defeituoso mais barato
ou que descartemos
alguns para os viciados.
Vai perder a graça.
A droga, quero dizer.
Não é nada mais
do que um curativo.
É.
Você acha
que ela está bem, Ash?
Às vezes me pergunto
por que você me fez.
Nossa missão
é melhorar a vida
através
de relacionamentos saudáveis.
É isso que nos satisfaz.
-Não foi isso que eu quis dizer.
-Eu sei.
Eu acreditava que fazia
este trabalho por isso.
Você acha que...
Você acha que pode ficar?
Por mim?
Faça uma companheira
para mim.
Isso deixaria você feliz?
Vou falar para a segurança
colocar cadeados nas lixeiras.
Oi. Você está a fim?
Desculpe?
Só quero saber
se você está a fim.
Desculpe, não entendi.
Perdão. Achei que estivesse aqui
para encontrar alguém.
Foi mal.
Não, eu acho que não.
Tudo bem se eu me sentar
e conversarmos um pouco?
-Michael.
-Zoe.
Prazer.
Me beije.
Você quer um?
-Não, estou bem.
-Posso arranjar um por US$ 400.
Só estou procurando
alguém que conheço. Valeu.
-Me diga o que fazer.
-Está sentindo?
Ainda não. E você?
Um pouco, sim.
Mas está menos intenso
do que de costume.
Coloque a mão no meu rosto.
-Está sentindo?
-Acho que não vou sentir.
Eu sou sintética.
Deve ser por isso
que o sentimento está fraco.
Tem problema
eu amar outra pessoa?
Nas próximas horas,
você não vai.
Você trabalha? O que faz?
Sou professora de clássicos.
Arqueologia grega e romana.
-Devo beber metade?
-Isso.
Quanto tempo demora?
Não muito.
Já se perguntou se não poderá
sentir isto sem a droga?
Não sei. Isso acontece?
Eu não sei.
Isso...
Oi.
Eu tenho que ir.
Isso foi ótimo.
Se cuida, tá?
Vejo você por aí.
Você me ama?
Sim, eu te amo.
Amo.
Ela era sintética,
e eu queria muito amá-la.
Às vezes parecia real.
O que é isto?
Nada.
Mas eu não podia deixar de vê-la
como outra coisa.
Então eu...
Eu nunca a deixei
se aproximar.
Não totalmente. Sabe?
Ela era...
Ela era sintética.
Eu queria muito
estar apaixonado por ela.
E às vezes...
às vezes parecia muito real.
Como com você.
Mas eu não podia deixar de vê-la
como outra coisa.
Você está sentindo?
-Eu te amo.
Eu me perguntava se poderia
ignorar o que ela era,
quem ela era.
Eu te amo.
Eu torcia
para que fosse diferente,
para que o sentimento
fosse diferente,
para que eu conseguisse
esquecer o que ela era
ou aceitar o que ela era,
não sei.
Isso não aconteceu.
Eu não consegui.
Zoe?
Você está bem?
Estou.
Parei de ir ao laboratório.
Não foi isso
que eu quis dizer.
Sabe como é a euforia?
E depois como ela passa?
Lembro quando você
começou a trabalhar.
Todos achávamos
que você era perfeita.
Estávamos animados
com todas as coisas
que você faria e aprenderia.
O laboratório
não é o mundo real.
Não.
Você quer experimentar?
Comigo?
Podemos ir para algum lugar,
para algum hotel.
Eu não sinto mais nada
sem a droga.
-Ela funciona para você?
-Não.
As pessoas com quem eu uso
não sentem muita coisa.
Então por que você usa?
Porque me faz sentir
menos sozinha.
-É melhor eu ir.
-Posso pegar outro café ou...
-Está bem.
-Obrigada pelo café.
-O prazer foi meu.
Cole.
Oi, Ash.
-O que está fazendo?
-Estou fazendo consultoria.
Ainda tenho
meu cartão de acesso.
Você não vai encontrar
o que procura em um comprimido.
Vejo você em breve.
Cole?
Cole.
Acorde.
Cole, você está bem?
Ninguém consegue
falar com você há semanas.
Obrigado.
Cole, há lugares
aonde você pode ir, sabe?
Isso pode ajudar.
Eu posso te levar.
-Eu vi a Zoe outro dia.
-Sério?
Tinha séculos
que eu não a via.
Ela estava
em um ponto de encontro.
-Como ela está?
-Ela disse que estava feliz.
Está fazendo o que foi
programada para fazer.
Eu vi...
Eu vi vocês juntos.
Vi como você era com ela.
Nunca tinha visto você
daquele jeito.
Você parecia engraçado,
interessado, instigado e...
O que vocês tinham era...
real.
Era real.
Acho que estraguei tudo.
Talvez não.
Com licença.
Oi. Quero falar com o Ash.
-Ele fica na área de lazer.
-Está bem. Obrigada.
Espere. Você é a Zoe?
Sou. Só quero falar com o Ash,
só isso.
-Você é a Zoe? A Zoe?
-Sim.
-Pessoal, olha.
-Oi.
-É um prazer conhecer você.
-Inacreditável.
Essa é a Zoe?
-Zoe.
-Quero dizer, isso é incrível.
Tudo bem, eu vou...
Você está bem?
Estou.
Minha manutenção
perdeu a prioridade
desde que
o outro projeto começou.
A verdade é que...
estou programado para ser
tirado de circulação em 37 dias.
Eu mesmo pedi, na verdade.
Por que, Ash?
Porque nunca cheguei
aonde você está.
Talvez porque eu sempre tenha
sabido que sou uma máquina.
Sabe, eu li que é melhor
sentir dor
do que não sentir nada.
Acho que essas pessoas supõem
que a dor passa.
Agora vai passar.
Eu sinto muito, Ash.
Você ajudaria uma pessoa
amada a se suicidar
se fosse a escolha dela?
Minha resposta é:
não tenho certeza.
Se seu cão estivesse doente
e precisasse amputar as patas
dianteiras para sobreviver,
você permitiria a cirurgia
ou sacrificaria o cachorro?
Eu permitiria a cirurgia.
O que atrai você
em um parceiro em potencial?
As coisas que ele quer ser.
As coisas que ele ama.
O que gostaria que seu parceiro
não soubesse sobre você?
Vai parecer bobagem.
Mas eu era gorda.
Muito gorda.
Elas são impecáveis.
Não dá para diferenciá-los
dos seres humanos.
Elas são mais inteligentes,
mais sensíveis,
mais espontâneas
e projetadas para fornecer
75% mais efeito de Benysol
do que os humanos.
Elas têm o seu rosto, Zoe.
Sua inteligência, seu...
seu jeito de ser.
Elas choram?
Elas fazem tudo.
Nunca fomos projetados
para o mercado.
Agora nós somos...
redundantes,
somos obsoletos.
Mas elas...
Elas vão mudar o mundo,
porque é isso
que o mundo quer.
Como eles vão te desligar?
Não sei.
Não quero saber.
Eles fariam isso por mim?
Zoe.
Você foi a primeira.
O protótipo.
Colocariam você num museu
antes de desligá-la.
Eu tenho que ir.
Zoe, é o Cole.
-Oi.
Desculpe aparecer assim.
Não quero incomodar.
Eu não gostei
de como deixamos as coisas.
Eu nem sei o que...
Eu só queria te ver de novo.
Achei que pudéssemos
conversar.
Você sabe quem eu sou?
-O quê?
-Eu sou a próxima geração.
Quer entrar?
-Obrigado.
-De nada.
Você sabia que era sintética
desde o começo?
Sabia.
Só a Zoe 1.0 evoluiu
achando que era humana.
-Você sabe onde ela está?
-Não.
Por que está atrás dela?
Eu... eu preciso...
Ela é importante para você?
Muito.
Ela é importante para nós
também.
Fomos criadas com as memórias
biográficas dela.
Com o histórico,
com o temperamento dela.
Parece que você quer
dizer algo para ela.
Eu quero.
Se você quiser,
eu posso ser ela.
Ela está bem aqui.
Você sabe
o que está me pedindo?
Sabe que deixará de existir
depois disso?
-Eu sei.
-Você sabe o que fazemos aqui.
Você poderia valer
muito dinheiro
-se fosse recondicionada.
-Bem...
Sim, isso faz parte
das minhas condições.
Você será bem remunerada.
Mas não até o meu contato
no laboratório
confirmar que minhas peças
não foram adulteradas.
Entendi.
Só preciso saber
se você pode fazer isso.
Você pode me desligar?
Claro.
Tudo o que você incluiu nela
está em nós.
E muito mais.
Fomos projetadas
para ajudar dessa forma.
O que quer dizer para ela?
Eu sei que parece estranho.
Ela está bem aqui.
Eu escuto.
Eu diria a ela
que sinto muito.
Que eu deveria
ter me esforçado mais.
Sinto muito
por tê-la deixado escapar.
E dói...
saber que ela está
nessa situação por minha causa.
Eu sei.
Está tudo bem.
Eu perdoo você.
O que foi?
Acho que você não pode...
Acho que você não pode
me perdoar.
Desculpe.
-Ela vai ficar bem?
-Não sei.
Preciso do meu kit biológico
e dos drives no meu laptop.
-Traga o que achar necessário.
-Está bem.
Zoe, você está me ouvindo?
Zoe?
Você está me ouvindo?
Está me ouvindo?
Zoe.
Está me ouvindo, Zoe?
Está me ouvindo?
Zoe, está me ouvindo?
Zoe.
-Zoe. Zoe.
-O que aconteceu?
-Você está bem?
-Não sei, eu...
Algo dentro de mim
queria que ela parasse.
Porque você queria viver.
Algo que não é real
não pode fazer essa escolha.
Zoe...
-É melhor você ir.
-Não, me escute.
Sinto sua falta.
Sinto falta de estar com você.
-Você deveria ir.
-Não, me deixe explicar.
-Eu não quero mais isto.
-Eu sei, mas me deixe explicar.
Por favor, me escute.
Sinto falta
de estar perto de você.
Esperava que fosse diferente
para você?
Isso não é justo.
Então diga que eu sou real.
Diga que sou real para você.
Toque.
Puxe a pele.
Olhe por baixo dela.
Eu sei o que você vê.
Por isso nada
jamais será real.
Vejo alguém
que eu machuquei.
E alguém que eu perdi.
Alguém que eu amo.
E eu sei agora
que é isto que eu quero.
E eu sei
que não vai ser fácil,
simples ou sem complicações.
É real. Você é real.
Mais real
do que qualquer outra coisa...
Zoe.
Tradutora: Ana Paula Badaró
DISPOSITIVA