[InSUBs Apresenta]
ZOOTOPIA
ESSA CIDADE É O BICHO
Medo, traição,
desejo por sangue.
Há milhares de anos,
essas eram as forças
que dominavam o mundo.
Um mundo onde as presas
tinham medo dos predadores.
Os predadores tinham
instinto biológico incontrolável
de mutilar, massacrar e...
Sangue! Sangue!
Morte!
Naquela época,
o mundo era dividido em dois.
Predadores ferozes
e presas fáceis.
PREDADORES FEROZES
PRESAS FÁCEIS
Com o tempo, nós evoluímos
e superamos os instintos
primitivos selvagens.
Agora, predador e presa
vivem em harmonia.
E todo jovem mamífero
tem inúmeras oportunidades.
É, não preciso mais
me esconder no rebanho.
Agora, posso ser astronauta.
Eu não preciso mais
ser um caçador solitário.
Hoje, posso caçar
para isenções fiscais.
Eu serei um atuário.
Eu posso tornar o mundo
um lugar melhor.
Eu serei...
Uma policial!
Uma coelha policial?
É a coisa mais ridícula
que já ouvi!
Pode parecer impossível
para mentes limitadas.
Estou olhando para você,
Gideon Grey.
Mas a 340km daqui,
existe uma grande cidade
chamada Zootopia.
Onde nossos ancestrais
começaram a viver em paz.
E declararam
que todos poderiam ser
o que quisessem!
Obrigada e boa noite!
Judy, já pensou o porquê
de sua mãe e eu sermos felizes?
Não.
Desistimos dos nossos sonhos
e sossegamos. Não foi, Bon?
É verdade, Stu.
Sossegamos mesmo.
Essa é a beleza
da complacência, Judy.
Se não tentar algo novo,
você nunca vai falhar.
Eu gosto de tentar.
O que seu pai quer dizer
é que será difícil,
praticamente impossível,
que você seja policial.
Nunca houve
um policial coelho.
- Não, nunca.
- Coelhos não fazem isso.
Então acho
que serei a primeira.
Porque eu farei do mundo
um lugar melhor.
Ou, se quer mesmo
melhorar o mundo,
nada melhor do que ser
fazendeira de cenoura.
Isso! Seu pai, eu
e seus 275 irmãos e irmãs
estamos mudando o mundo.
- Uma cenoura de cada vez.
- Amém.
Fazendeiro de cenouras
é uma profissão nobre.
É ótimo ter sonhos.
Desde que não acredite
tanto assim neles.
Para onde ela foi?
Dê-me seus tickets agora,
ou vou chutar seu traseiro
de ovelha peludo!
- Pare com isso, Gideon!
- O que vai fazer, chorar?
Você a ouviu.
Pare com isso.
Bela fantasia, perdedora.
Em que mundo vive para achar
que um coelho pode ser policial?
Devolva os tickets
da minha amiga.
Venha pegá-los.
Mas tome cuidado.
Porque sou uma raposa e,
como você disse na peça idiota,
os predadores
comiam as presas.
E o instinto assassino
ainda está no nosso "NA".
- Acho que o certo é "DNA".
- Não diga o que já sei, Travis.
Você não me assusta, Gideon.
Está assustada agora?
Olhe o nariz dela tremendo,
está com medo.
Chore, coelhinha.
Chore...
Você não sabe
a hora de desistir, não é?
Quero que lembre desse momento
da próxima vez que achar
que você vai ser algo além
de uma fazendeira de cenouras!
- Isso parece ruim.
- Você está bem, Judy?
Sim, estou bem.
Aqui está.
- Você pegou nossos tickets!
- Você é incrível, Judy.
É mesmo, Gideon Grey não sabe
do que está falando!
Ele estava certo
sobre uma coisa.
Eu não sei a hora desistir.
ACADEMIA DE POLÍCIA
DE ZOOTOPIA
Escutem, cadetes.
Zootopia tem 12 ecossistemas
únicos dentro da cidade.
Tundratown, Praça Saara
e Distrito da Floresta Tropical
são apenas alguns exemplos.
Vocês terão que dominá-los
antes de irem para as ruas.
Ou adivinhem só?
Serão mortos!
Tempestade de areia
escaldante.
Já morreu, coelha caipira!
Queda de 305m.
Morreu, cara de cenoura!
Parede de gelo.
Você morreu,
garota da fazenda!
Criminoso gigante.
Você morreu!
Morreu! Morreu! Morreu!
Banheiro imundo.
Morreu, bunda mole.
Desista e vá para casa,
coelha felpuda.
Nunca houve
um coelho policial.
Você é só uma coelha estúpida
fazendeira de cenouras.
Como prefeito de Zootopia,
tenho o prazer de anunciar
que minha iniciativa de inclusão
de mamíferos na polícia
tem sua primeira formada.
Oradora da turma
e a primeira coelha
policial da DPZ,
Judy Hopps.
- Vice-prefeita, o distintivo.
- Claro!
Obrigado.
Judy, é um grande privilégio
delegar você
ao coração de Zootopia:
o Distrito Um.
No centro da cidade.
- Parabéns, policial Hopps.
- Não vou decepcioná-la.
Isso é meu sonho
desde criança.
É um grande dia
para nós, pequenos.
Bellwether, dá licença?
Dia de orgulho, policial Hopps.
Vamos ver esses dentes!
- Estamos orgulhosos, Judy.
- E com medo também.
Sério, é um combo
de orgulho e medo.
É Zootopia,
cidade grande e distante.
Pessoal, trabalhei por isso
a minha vida inteira.
Nós sabemos, por isso estamos
pouco animados e bem apavorados.
"A única coisa que devemos temer
é o próprio medo."
Também precisamos
temer os ursos.
- Fora os leões, os lobos...
- Lobos?
- Doninhas.
- Já jogou cartas com uma.
Sim, elas roubam muito.
Quase todos os predadores.
Zootopia está cheia deles.
E raposas são as piores.
Nisso seu pai tem razão.
Está na biologia delas.
- Lembra do Gideon Grey?
- Eu tinha 9 anos.
Gideon era um idiota que,
por acaso, era uma raposa.
- Conheço coelhos idiotas.
- É claro, eu também.
Mas, por precaução,
fizemos um kit de proteção.
- Tem lanches também.
- Um bloqueador de raposa.
- É bom ter isso.
- Repelente de raposa.
- Isso é suficiente.
- Olhe isso!
Meu Deus, ela não precisa
de arma de choque, Stu.
Como não precisa?
Tudo bem, vou levar isso.
Para vocês pararem de falar.
Excelente!
Todos saem ganhando!
Expresso Zootopia.
Está bem, preciso ir.
Tchau!
- Amo vocês.
- Também amamos você.
Droga, aí vem a choradeira.
Recomponha-se, Stu.
- Tchau, pessoal!
- Tchau, Judy! Amamos você!
Tchau!
VOCÊ ESTÁ SAINDO
DA TOCA DO COELHO.
Legenda:
Snow | Patyy | BruFeiden
wtfdiah | MadGirl | SilvioLoko
Legenda:
SongMade | IceBreaker
Revisão:
MadGirl | Bassi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Eu sou a Gazelle.
Bem-vindos a Zootopia.
Bem-vinda ao Grand Pangolin.
Apartamentos de luxo
e charmosos.
Tem despiolhamento
uma vez por mês.
- Não perca sua chave.
- Obrigada.
- Olá! Sou Judy, a vizinha nova.
- Nós fazemos barulho.
Não espere nossas desculpas.
Paredes gordurosas.
Cama frágil.
Vizinhos loucos.
Amei!
Fala sério, ele mostrou
os dentes primeiro!
Com licença.
Aqui embaixo.
- Olá.
- Meu Deus.
Contrataram mesmo
uma coelha.
Você é ainda mais fofa
do que imaginei.
Você não deve saber,
mas um coelho
pode chamar outro de fofo,
mas quando outro animal chama,
é um pouco...
Perdoe-me.
Logo eu, Benjamin Clawhauser,
estereotipando você.
O cara que pensam ser o policial
gordo que ama rosquinha.
Tudo bem.
Você tem mesmo...
- O quê?
- No seu pescoço...
Aí está você, safadinho!
Preciso me apresentar,
onde fica...
- Naquela direção, à esquerda.
- Ótimo. Obrigada!
Essa coelhinha
vai ser engolida viva.
Olá, sou a policial Hopps.
Pronto para fazer do mundo
um lugar melhor?
Atenção!
Pronto.
Sentem-se.
Tem três tópicos na pauta.
Primeiro, precisamos falar
sobre o elefante na sala.
Francine.
Feliz aniversário!
Em segundo lugar,
devia apresentar novos recrutas,
mas não vou,
porque não me importo.
Finalmente, temos 14 casos
de mamíferos desaparecidos.
Predadores, de um urso polar
a uma lontrinha.
A prefeitura está na minha cola
para encontrá-los.
Essa é a prioridade
número um.
Atribuição de tarefas.
Policiais Grizzoli,
Fangmeyer e Delgato.
Vocês ficam com os mamíferos
do Distrito da Floresta.
Policiais McHorn,
Rhinowits e Wolfard.
Vocês ficam
com a Praça Saara.
Policiais Higgins,
Snarlow e Trunkaby.
Ficam com Tundratown.
Finalmente, policial Hopps,
nossa primeira coelha.
Guarda de trânsito.
Dispensados.
Guarda de trânsito?
Chefe Bogo?
O senhor disse que havia
14 mamíferos desaparecidos.
- E daí?
- Eu posso cuidar de um.
Deve ter esquecido, mas fui
a primeira da turma na academia.
Não esqueci,
só não me importo.
Senhor, não sou
uma coelha de pelúcia.
Então dar 100 multas por dia
vai ser fácil.
Não vou dar 100 multas.
Vou dar 200 multas,
antes do meio-dia.
EXPIRADO
ESTACIONAMENTO PROIBIDO
Isso! 200 multas
antes do meio-dia.
EXPIRADO
201 multas.
Olhe por onde anda, raposa!
Para onde ele foi?
Não sei o que faz
zanzando durante o dia,
mas não quero confusão.
Então, vaza daqui!
Também não quero confusão,
senhor.
Só quero comprar
um picolé gigante
para o meu garotinho.
Quer o vermelho ou o azul,
amigão?
Sou tão...
Vamos lá, criança.
Afaste-se.
Não existe sorveteria de raposa
na sua parte da cidade?
Existe, sim.
É que o bobinho do meu filho
adora tudo de elefantes.
Ele quer ser um elefante
quando crescer.
Não é adorável?
Quem sou eu
para estragar os sonhos dele?
Você não deve saber ler,
raposa, mas a placa diz
que temos o direito de recusar
atendimento a qualquer um.
Então, suma daqui.
Está empacando a fila.
Olá, com licença.
Precisa esperar sua vez,
moça da multa.
Na verdade, sou policial.
Só tenho uma pergunta.
Os clientes sabem que o sorvete
tem catarro e muco?
Do que está falando?
Não quero causar problemas,
mas servir sorvete
com tromba sem luvas
é uma violação sanitária
de classe 3.
O que é um grande problema.
Poderia te liberar
com uma advertência
se usasse luvas
nas trombas
e se vendesse para esse pai
e para o filho dele...
- O que era mesmo?
- Um picolé gigante. Por favor.
Um picolé gigante.
- Deu US$15.
- Muito obrigado.
Não pode ser.
Estou sem minha carteira.
Eu perderia a cabeça
se não fosse colada no pescoço.
Desculpe, amigão.
Deve ser o pior aniversário
da sua vida.
Por favor,
não fique bravo comigo.
De qualquer forma,
obrigado.
Fique com o troco.
Policial, não sei como agradecer
tamanha gentileza.
- Posso te reembolsar?
- Não, é por minha conta.
Pessoas tão antiquadas
sobre as raposas me irritam.
Só quero dizer
que você é um ótimo pai
e um sujeito distinto.
Estou lisonjeado.
É raro encontrar alguém
tão não paternalista.
- Policial?
- Hopps. Senhor?
Wilde. Nick Wilde.
E você, garotinho?
Quer ser um elefante
quando crescer?
Então será,
porque essa é Zootopia.
Qualquer um pode ser
o que quiser.
Sempre digo isso para ele.
Aqui está. Duas patas.
Olhe esse sorriso
de aniversariante!
Dê tchauzinho para ela.
- Tchau!
Olá, elefantinho.
PATOLÉ
Patolé!
Compre um patolé!
- Entrega de madeira.
- E essa cor?
A cor?
É madeira vermelha.
Aqui está: 39, 40 dólares.
Trabalhe essa fralda,
garotão.
Sem beijo de despedida
para o papai?
Se me beijar amanhã,
arranco sua cara com os dentes.
Adeus.
Eu defendi você
e você mentiu para mim.
- Mentiroso!
- Chama-se trapaça, querida.
Eu não sou mentiroso.
Ele que é.
Certo, espertinho.
Você está preso.
Sério?
Por quê?
Não sei. Que tal por venda
não autorizada de alimentos?
Transporte de mercadoria
não declarada?
- Propaganda enganosa.
- Com licença.
Recibo da declaração
de mercadoria.
E não fiz propaganda enganosa.
Passar bem.
Disse que os palitos
eram madeira-vermelha!
Isso mesmo: madeira vermelha.
Com espaço no meio.
Madeira que é vermelha.
Não vai me pegar,
Cenourinha.
Faço isso desde que nasci.
Vai se arrepender
por me chamar de Cenourinha.
Erro meu.
Presumi que você fosse
de algum lugar
com cenoruras em Podnuk.
Podunk é no Riacho do Veado.
Eu sou da Toca do Coelho.
Certo.
Diga-me se essa história
soa familiar.
Caipira ingênua,
com boas notas e grandes ideias,
decide morar em Zootopia,
onde predadores e presas
vivem cantarolando
em harmonia!
Mas só para descobrir
que não nos damos bem com todos.
Sobre o sonho de ser policial?
Virou guarda de trânsito.
Por último, ninguém se importa
com ela nem com os sonhos dela.
Logo esses sonhos morrem
e a coelhinha acaba miserável
morando debaixo da ponte.
Até não ter outra escolha
senão voltar para casa,
com o rabinho peludo fofo
entre as pernas para virar...
Você é de Toca do Coelho,
não é?
Que tal
fazendeira de cenouras?
Isso não parece verídico?
Tenha cuidado,
ou não esmagarão só seus sonhos.
Ninguém vai me dizer
o que posso ser ou não.
Muito menos um idiota
que nunca teve coragem
para tentar ser mais
do que traficante de patolé.
Certo, veja só.
Todos chegam em Zootopia achando
que podem ser o que quiserem.
Mas não podem.
Só podem ser o que são.
Raposa astuta.
Coelha burra.
Eu não sou uma coelha burra.
Claro. E isso não é
cimento fresco.
Você nunca será
uma policial de verdade.
Mas você é uma boa
guarda de trânsito.
Talvez chegue a ser
supervisora.
Aguente firme.
- Oi, são os meus pais!
- Aí está ela! Olá, querida!
Oi, filhota. Como foi
o primeiro dia de trabalho?
- Foi bem legal!
- É o que você esperava?
Com certeza. E ainda mais.
Tudo mundo é tão legal
e sinto que estou ajudando.
- Espere aí. Bon, veja isso!
- Meu Deus do céu!
Judy, você é
guarda de trânsito?
- Não! Isso é temporário.
- É o serviço mais seguro!
Ela não é policial de verdade!
Ouviram nossas preces.
Dia abençoado!
Guarda de trânsito!
- Pai!
- Guarda de trânsito!
- Foi um dia longo, preciso...
- Vá descansar.
As multas não vão
se dar sozinhas.
Tchau.
Coelha, abaixe
essa música depressiva!
Deixe a guardinha em paz,
não escutou a conversa dela?
- Ela se sente um fracasso!
- Cale a boca!
- Cale você!
Cale você!
- Amanhã é um novo dia.
- Mas pode ser pior.
EXPIRADO
Só passaram 30 segundos!
Você é uma heroína mesmo.
Minha mãe disse que queria
que você estivesse morta.
Sou uma policial de verdade.
Coelha!
Senhor, se tem uma queixa,
pode ir ao tribunal de trânsito.
Do que está falando?
Minha loja foi roubada!
Olhe, ele está fugindo!
Você é policial ou não?
Não! Sim!
Não se preocupe,
eu cuido disso!
Pare, em nome da lei!
Pegue-me se puder,
rabo de algodão.
Passando!
Aqui é o policial McHorn.
Temos um 10-31.
Deixe comigo!
Policial Hopps, em perseguição!
Você! Parado!
Guarda de trânsito,
espere os policias de verdade!
Pare!
Desculpe, estou passando.
Com licença. Perdão.
Adeus, pé chato!
- Parado aí!
- Uma rosquinha para você!
Meu Deus, viram a calça
com estampa de leopardo?
- Amei seu cabelo.
- Obrigada.
Vem para o papai!
Precisa ser paciente e esperar,
está bem, sra. Otterton?
- Prendi a doninha!
- Hopps!
Abandonou seu posto,
começou uma perseguição,
colocou roedores em perigo.
Mas, para ser justo,
impediu um mestre do crime
de roubar duas dúzias
de cebolas mofadas.
Odeio discordar do senhor,
mas não são cebolas.
São midnicampum holisithius,
botânicos classe C, senhor.
Cresci na fazenda,
minha família toda mora lá.
Cale sua boquinha!
Senhor, peguei o bandido.
É o meu trabalho.
O seu trabalho é dar multas
para carros estacionados.
Chefe, a sra. Otterton
veio vê-lo de novo.
- Agora não.
- Certo, mas ela parece mal...
- Agora não!
- Senhor!
Não quero ser
guarda de trânsito.
Quero ser
policial de verdade.
Acha que o prefeito perguntou
se eu queria quando te enviou?
- Mas senhor...
- A vida não é um desenho
em que você canta
e seus sonhos viram realidade.
Então esqueça.
Chefe Bogo, por favor!
Só quero 5 minutos do seu tempo.
Desculpe, senhor.
Tentei impedi-la,
mas ela é muito rápida.
Preciso sentar.
Senhora, como havia dito,
estamos fazendo o possível.
Meu marido desapareceu
há 10 dias.
- O nome dele é Emmitt Otterton.
- Sim, eu sei.
Ele é florista.
Temos dois filhos lindos.
Ele nunca desapareceria.
Senhora, nossos detetives
estão muito ocupados.
Por favor, alguém precisa
encontrar meu Emmitt.
- Sra. Otterton...
- Eu vou encontrá-lo.
Obrigada!
Que Deus a abençoe,
coelhinha!
Pegue isso.
Encontre meu Emmitt.
Traga-o de volta para mim
e para nossos bebês, por favor.
- Sra. Otterton, espere lá fora.
- Claro. Obrigada.
Só um segundo.
- Você está demitida.
- O quê? Por quê?
Insubordinação!
Vou abrir a porta
e você vai dizer para a lontra
que é ex-guarda de trânsito
com delírios de grandeza
e que não vai pegar o caso.
Fiquei sabendo que a Hopps
assumiu o caso.
Vice-prefeita Bellwether!
A inclusão de mamíferos
está começando a dar frutos.
O prefeito Lionheart
ficará tão...
Não vamos contar
ao prefeito ainda.
Acabei de contar.
Está feito. Fiz isso agora.
Tudo bem, eu disse que o caso
está em boas mãos.
Nós, pequeninos,
devemos nos unir, não é?
- Como cola.
- Essa foi boa.
Ligue se precisar
de qualquer coisa, está bem?
Sempre terá uma amiga
na prefeitura, Judy.
- Então, tchau.
- Obrigada, senhora.
Vou te dar 48 horas.
São dois dias
para encontrar Emmitt Otterton.
Mas, se você falhar,
deve pedir demissão.
- Tudo bem. Fechado.
- Esplêndido.
Clawhauser vai te dar
o arquivo completo do caso.
Aqui está.
Uma lontra desaparecida.
- Só isso?
- Sim.
É o menor arquivo que já vi.
Não há pistas.
Não há testemunhas.
Ainda você não está no sistema,
então não há recursos.
Espero que sua carreira
não acabe nesse caso.
Última aparição.
Posso pegar emprestado?
Obrigada.
- Patolé?
- A arma do crime!
- "Compre um patolé."
- Isso.
O que isso significa?
Significa
que tenho uma pista.
- Oi, sou eu de novo.
- Olhe só, é a moça da multa.
Na verdade,
é policial Hopps.
Estou aqui para fazer
perguntas sobre um caso.
O que houve, guarda de trânsito?
Roubaram um cone?
Não fui eu.
Cenourinha, vai acordar o bebê.
Preciso ir trabalhar.
É importante, senhor.
Acho que seu patolé
de 10 dólares pode esperar.
Ganho US$200 por dia,
fofinha.
Nos 365 dias do ano,
desde que eu tinha 12 anos.
E tempo é dinheiro.
Então, tchau.
Por favor, só olhe a foto.
Vendeu um patolé
para o sr. Otterton, certo?
- Você o conhece?
- Conheço todo mundo.
Sei que alguma loja de brinquedo
sente falta do bicho de pelúcia.
Por que não volta
para sua caixa?
Está bem,
vai ser do jeito difícil.
Colocou uma trava...
Nicholas Wilde,
você está preso.
Pelo quê?
Ferir seus sentimentos?
Evasão fiscal.
São 200 dólares por dia,
365 dias por ano,
desde que tinha 12 anos.
Isso dá 200 vezes 20...
Acho que dá US$1.460.000.
Sou só uma coelha burra,
mas somos bons em multiplicação.
De acordo com o registro fiscal,
você declarou, deixe-me ver:
zero!
Infelizmente, é crime punível
mentir em formulário federal.
Dá 5 anos de prisão.
É a minha palavra
contra a sua.
US$200 por dia, fofinha.
Nos 365 dias por ano,
desde que eu tinha 12 anos."
Na verdade,
é a sua palavra contra a sua.
Se quiser a gravação,
ajude a achar o sr. Otterton,
ou só vai vender patolé
no refeitório da prisão.
Chama-se trapaça, querido.
Ela te enganou.
Ela te pegou direitinho.
É um policial agora, Nick.
Vai precisar de um desses.
Divirta-se trabalhando
com a polícia.
Comece a falar.
Não sei onde ele está,
só vi para onde foi.
Ótimo, vamos lá.
Não é lugar
para coelhas fofinhas.
Não me chame de fofa,
entre no carro.
Está bem, você que manda.
Oi.
Olá?
- Olá! Meu nome é...
- Preciso interrompê-la.
Porque estamos de boa
de biscoitos de escoteiros.
Não.
Sou a policial Hopps, DPZ.
Procuro um mamífero
desaparecido.
É Emmitt Otterton.
Ele esteve aqui?
Esteve. O velho Emmitt!
Não o vejo há semanas.
Mas você deveria falar
com a instrutora de yoga dele.
Posso te levar até ela.
Muito obrigada,
não sabe o quanto...
Você está pelado!
Claro.
É um clube naturista!
Em Zootopia,
todos podem ser o que quiserem.
Esses caras
querem estar nus.
Nangi está do outro lado
da piscina do prazer.
Isso te deixa
desconfortável?
Não tem problema
se quiser pedir para sair.
- Tem problema, sim.
- Esse é o espírito.
Alguns mamíferos acham
a vida naturista esquisita.
Sabe o que eu acho esquisito?
Animais vestidos!
Aqui vamos nós.
Como podem ver,
Nangi é um elefante.
Então ela lembra de tudo.
Nangi, eles têm perguntas
sobre a lontra Emmitt.
- Quem?
- Emmitt Otterton.
Ele faz yoga há 6 anos.
- Não lembro desse castor.
- Na verdade, é uma lontra.
Veio aqui há algumas semanas,
lembra?
- Não.
- Pois é.
Ele estava usando
um suéter verde
e calças curtas.
Uma gravata paisley,
com nó windsor bem apertado.
- Lembra disso, Nangi?
- Não.
Nós o levamos lá fora.
Ele entrou em um carro branco,
grande e com detalhes prata.
Precisava de um reparo.
Um cilindro não funcionava.
- Lembra, Nangi?
- Não.
Você não chegou a olhar
a placa do carro, não é?
Claro que olhei.
Era 29THD03.
É uma ótima informação.
Obrigada.
Eu disse que a Nangi
tinha boa memória.
Eu queria
ter memória de elefante.
Foi divertido.
De nada pela pista.
E já que qualquer idiota
pode procurar uma placa,
vou ficar com a caneta
e te dar adeus.
A placa.
Não posso procurá-la.
Ainda não estou no sistema.
- Dê-me a caneta, por favor.
- O que você disse?
Qualquer idiota
pode procurar uma placa?
Se ao menos houvesse
um idiota aqui para fazer isso.
Coelha, fiz o que você pediu.
Não pode me segurar para sempre.
Para sempre não, só tenho
36 horas para resolver o caso.
Consegue procurar
a placa ou não?
Na verdade, acabei de lembrar.
Tenho um amigo no Detran.
Flash é o cara
mais rápido aqui.
Se precisa de algo,
ele é o cara.
Espero que sim.
Estamos lutando contra o tempo.
Espere!
São bichos-preguiça?
Você disse que seria rápido!
Está dizendo que bichos-preguiça
não podem ser rápidos?
Pensei que aqui todos
podiam ser o que quisessem.
Flash, você nunca dá brecha!
Amigo, é bom te ver.
Bom te ver
também.
Flash, gostaria
que conhecesse minha amiga.
- Querida, esqueci seu nome.
- Policial Hopps. Como está?
Eu estou
indo
- Bem?
- tão bem quanto posso.
- O que
- Aguente aí.
- posso fazer
- Esperava que pudesse...
- por você
hoje?
Esperava que pudesse
verificar uma placa para nós.
Estamos com muita pressa.
Claro.
- Qual é o número
- 29T...
- da placa?
- 29THD03.
2,
- 9,
- THD03.
- T,
- HD03.
- H,
- D03.
- D,
- 03.
- 0,
- 3!
- Flash, quer ouvir uma piada?
- Não!
Claro.
O que são
três pontinhos verdes na neve?
Eu não sei.
O que são
- Três pontinhos verdes na neve.
- três pontinhos verdes na neve?
Pingreens!
Sim, muito engraçado!
Vamos focar na tarefa?
- Espere!
- Priscilla!
Não!
Pois não, Flash?
- O que são
- Não!
- três pontinhos
- Verdes na neve? Pingreens!
- Ótimo! Entendemos!
- verdes na neve?
CIDADE DE ZOOTOPIA
DETRAN
- Aqui está.
- Sim, obrigada!
Está registrado no nome
Serviço de Limousine Tundratown.
Uma limousine levou Otterton!
E ela está em Tundratown!
Hora da ação, amigo.
Eu te amo e te devo uma.
Vamos!
Deve ser hora do rush e...
É de noite?
Está fechado. Ótimo.
Garanto que não tem
um mandado.
Droga, que triste.
Você desperdiçou o dia
de propósito.
Senhora,
tenho um distintivo falso.
Nunca impediria
sua investigação de mentira.
Não é uma investigação
de mentira.
Está vendo?
Essa lontra está desaparecida.
Então deviam ter colocado
um policial de verdade no caso.
Qual é o seu problema?
Sua vida miserável melhora
ao me ver falhando?
Com certeza, em 100%.
Já que não tem um mandado,
acabamos por aqui?
Está bem, acabamos.
Aqui está sua caneta.
Você arremessa
como um coelho.
E é uma péssima perdedora.
Até mais, policial fofinha.
Estou triste que tudo acabou.
Queria ter ajudado mais.
Não preciso de mandado
quando há chances reais
e acho que vi um malandro
pulando a cerca.
Você está ajudando muito.
Vamos lá!
29THD03!
É esse aqui!
Pelo de urso polar.
- Meu Deus!
- O quê?
Canos Aveludados
do Jerry Vole!
Mas em CD.
Quem ainda usa CD?
Cenourinha, se a lontra
esteve aqui, teve um dia ruim.
São marcas de garra.
- Já viu algo assim?
- Não.
Espere.
Olhe ali!
É ele, Emmitt Otterton.
Ele esteve aqui, com certeza.
O que acha que aconteceu?
Espere aí.
Pelo de urso polar, copo chique,
música de rato ruim...
Sei de quem é o carro,
temos que ir!
Por quê? De quem é?
Do criminoso mais temido
de Tundratown, o Sr. Big.
Ele não gosta de mim.
Então precisamos ir!
Não vou,
é uma cena de crime.
Será uma cena de crime maior
se ele me achar aqui.
Então vamos agora.
Raymond! E esse é o Kevin?
Há quanto tempo!
Que tal esquecerem
que me viram aqui?
Pelos velhos tempos?
Isso é um não.
O que você fez
pra irritar tanto o Sr. Big?
Vendi para ele
um tapete muito caro
que era feito
de pelo de rabo de gambá.
Meu Deus, que nojo.
- Esse é o Sr. Big?
- Não.
- E esse? É ele?
- Esse tem que ser ele.
- Fique quieta!
Sr. Big, senhor,
esse é só um mal...
Isso é só um mal-entendido.
Aparece sem avisar no dia
em que minha filha vai se casar.
Na verdade, nos trouxeram
contra nossa vontade.
Acontece que eu não sabia
que o carro era seu.
E também não sabia
que sua filha ia se casar hoje.
Confiei em você, Nicky.
Abri a porta da minha casa.
Jantamos juntos.
A vovó fez cannoli
para você.
E como retribuiu
minha generosidade?
Com um tapete
feito de rabo de gambá.
De gambá podre.
Você me desrespeitou.
Desrespeitou minha vovó,
que foi enterrada
naquele tapete.
Falei para nunca mais aparecer,
mas aqui está você.
Bisbilhotando com essa...
O que você é? Uma atriz?
Que roupa é essa?
- Senhor, eu sou...
- Mímica!
E mímicos não falam.
Não, sou uma policial.
Estou no caso
de Emmitt Otterson.
As provas dizem
que ele estava no seu carro!
Pode me intimidar,
mas vou descobrir o que houve
nem que seja
a última coisa que eu faça.
Tenho apenas um pedido.
Mande um oi para a vovó.
Congele-os!
Eu não vi nada!
Não vou dizer nada!
- E nunca vai dizer.
- Por favor!
Se está bravo pelo tapete,
eu tenho outros!
Papai,
é hora da nossa dança!
O que combinamos?
Sem congelar ninguém
no meu casamento!
É necessário, querida.
Congele-os.
- Não, não!
- Espere! Espere!
Ela que me salvou
da rosquinha gigante!
- Essa coelha?
- Ela mesma. Olá!
- Olá. Amei seu vestido.
- Obrigada.
Coloque-os no chão.
Você salvou minha filha.
Vou ajudá-la a achar a lontra.
Vou retribuir sua bondade.
Otterton é meu florista.
É como se ele fosse da família.
Ele disse que tinha
algo importante para conversar.
Por isso mandei
aquele carro buscá-lo.
Mas ele nunca chegou.
- Porque ele foi atacado.
- Não, ele que atacou.
- O Otterton?
- Sim, o Otterton.
Ele ficou louco.
Arranhou todo o carro.
Matou meu motorista de susto.
E desapareceu na noite.
Mas ele é
uma lontrinha fofa.
Minha filha,
podemos ser evoluídos,
mas, no fundo,
ainda somos animais.
Se quer encontrar Otterton,
fale com o motorista.
O nome dele é Manchas.
Ele mora
na Floresta Tropical.
Só ele pode te contar mais.
Sr. Manchas?
É Judy Hopps, do DPZ.
Só quero saber o que houve
com Emmitt Otterton.
Deveria estar perguntando
o que aconteceu comigo.
- Uma lontrinha fez isso?
- O que aconteceu?
Ele agiu como um animal.
Andando de quatro.
Ele estava selvagem!
Foi de repente.
E ele gritava
sobre as Uivantes.
De novo e de novo.
As Uivantes!
Que bom que você sabe
sobre as Uivantes.
Porque é sobre elas
que viemos falar.
- Não é?
- Isso mesmo.
Então nos deixe entrar,
conte o que sabe
e te contaremos
o que sabemos.
Está bem?
Está bem.
Raposa esperta.
Sr. Manchas?
Você está bem?
Corra, corra!
- O que houve com ele?
- Não sei!
Pule!
Vamos!
Abaixe a cabeça!
Policial Hopps em apuros!
Conhece Gazelle? Melhor cantora,
um anjo com chifres.
Espere.
Continue assistindo.
Quem está do lado dela?
Você dança muito,
Benjamin Clawhauser.
Sou eu! Achou que era real?
Parece muito real!
Mas não é, é só um novo app.
Espere aí.
Clawhauser!
Clawhauser, escute.
Temos um 10-91!
Uma onça ficou selvagem!
- Em Tu-junga!
- É Tu-hunga!
Está bem,
vou mandar reforços.
Vamos para os bondinhos!
Entre.
Cenourinha?
Cenourinha!
Vá!
Amigo, de predador
para predador...
Vejo que está meio tenso,
então vou te dar espaço.
Cenourinha,
não solte por nada!
- Eu vou soltar!
- O quê?
Um, dois...
Cenourinha,
você salvou minha vida.
É o que fazemos no DPZ...
Quero uma boa explicação.
Achei que fosse desaparecimento,
mas é muito mais que isso.
Sr. Otterton
não só desapareceu.
Acredito que essa onça e ele
ficaram selvagens, senhor.
Selvagens?
Não é Idade da Pedra.
Animais não ficam selvagens.
Eu também pensava que não.
Até que vi isso.
O quê?
Ele estava bem aqui!
A onça selvagem?
Senhor, eu sei o que vi.
Ele quase nos matou.
Ou talvez qualquer predador
pareça selvagem para coelhos?
- Vamos embora!
- Espere, senhor!
Não fui a única que viu.
Acha que vou acreditar
em uma raposa?
Ele é testemunha chave, e...
Eram 2 dias para achar a lontra,
ou você se demitiria.
Esse era o acordo.
Dê o distintivo.
- Mas, senhor...
- Distintivo!
Não.
- O que disse, raposa?
- Desculpe, eu disse "não".
Ela não vai entregar
o distintivo.
Deu a ela uma fantasia idiota,
um triciclo ridículo
e 2 dias para resolver um caso
que vocês tentam há semanas.
Não me surpreende
ela pedir ajuda a uma raposa.
Nenhum de vocês a ajudou,
não é?
É o seguinte, chefe.
O prazo é de 48 horas,
então ainda faltam...
10 horas para encontrar
o sr. Otterton.
E isso é o que faremos.
Então, se nos der licença,
temos uma pista para investigar
e um caso para resolver.
Tenha um bom dia.
Policial Hopps.
Obrigada.
Nunca os deixe perceber
que te atingiram.
Então algumas coisas
te atingem?
Bom, não mais.
Mas já fui pequeno e
emocionalmente fraco como você.
Não, verdade.
Acho que eu tinha
uns 8 ou 9 anos
e tudo o que eu queria
era ser escoteiro.
Então minha mãe
juntou dinheiro
para comprar
um uniforme novo para mim.
Porque eu ia participar
de qualquer jeito.
Mesmo sendo
o único predador na tropa.
A única raposa.
Eu ia fazer parte da turma.
- Pronto para a iniciação?
- Sim, eu nasci pronto.
Eu estava tão orgulhoso.
Certo, levante a pata direita
e faça o juramento.
Eu, Nicholas Wilde,
prometo ser corajoso, leal,
prestativo e confiável.
Mesmo sendo uma raposa?
O quê?
Não!
O que fiz para vocês?
Não, por favor!
O que fiz de errado?
Pensou que confiaríamos
em uma raposa sem focinheira?
Você é mais idiota
do que parece.
Ele vai chorar?
Aprendi duas coisas
naquele dia.
Uma: não ia mais deixar
ninguém ver que me atingiu.
E a segunda?
Se sempre verão raposas
como astutas e inconfiáveis,
então não tem sentido
tentar ser outra coisa.
Nick, você é
muito mais que isso.
Nossa,
que trânsito lá embaixo.
Vou falar com Chuck,
controle de tráfego.
Chuck, como estão as coisas
nas câmeras?
Nick, estou feliz
porque me contou.
Câmeras de trânsito.
- Sério, tudo bem.
- Não!
Tem câmeras de trânsito
por toda a cidade!
- O que aconteceu com a onça...
- As câmeras devem ter filmado!
- Bingo!
- Muito esperto!
Porém, se você já não tinha
acesso ao sistema antes,
duvido que o chefe Búfalo
te dê agora.
Não.
Mas tenho uma amiga
na prefeitura que talvez dê.
Senhor, se puder
revisar esse importante...
Senhor!
Sinto muito. Senhor!
Está bem! Já escutei,
Bellwether, cuide disso!
Por favor. E vou sair,
cancele meus compromissos.
Mas senhor,
você tem uma reunião...
Que bagunça.
Vice-prefeita Bellwether,
precisamos de ajuda.
Precisamos de acesso
às câmeras de trânsito.
Tão fofinho!
Ovelhas nunca me deixam
chegar tão perto!
- Não pode tocar nela assim!
- Parece algodão doce.
Onde querem ver?
Distrito Floresta Tropical.
Em Tuhunga.
Aí está. Imagens das câmeras
de toda a cidade.
Isso é tão legal.
Nunca posso fazer
nada importante assim.
Mas você é
vice-prefeita de Zootopia.
Estou mais para secretária.
Acho que Lionheart só queria
o voto das ovelhas.
Mas ele me deu
essa caneca legal.
MELHOR VICE-PREFEITA
PAPAI
É bom ser apreciada.
Fedorenwether!
É um apelido
que ele gosta de usar.
Uma vez o chamei de Lionpeido
e ele não gostou muito.
Foi um dia bem ruim.
Sim, senhor?
Mandei cancelar
meus compromissos.
Droga, é melhor eu ir.
Depois me digam o que acharam.
- Foi legal fazer parte...
- É para hoje, Fedorenwether.
Acha que ela conta si mesma
quando vai dormir?
Certo, câmeras de trânsito.
Entramos.
- Quem são esses caras?
- São lobos.
Olhe que babacas.
Aposto que eles vão uivar.
Olhe aí.
Por que eles sentem
essa necessidade de uivar?
Uivadores!
São os Uivantes!
Era de lobos que o Manchas
estava com medo!
Os lobos são os Uivantes!
- Se levaram o Manchas...
- Devem ter levado Otterton.
Só precisamos descobrir
para onde eles foram.
Espere, para onde foram?
Se eu fizesse algo ilegal
e quisesse evitar câmeras,
o que nunca aconteceu,
usaria o túnel 6B
de manutenção.
O que me levaria até ali.
Olhe só para você,
aprendiz de detetive.
Acho que você seria
um ótimo policial.
Como se atreve?
Beco das Acácias.
Passagem das Árvores.
Desfiladeiro do Sul.
Eles estão saindo da cidade.
Para onde vai essa estrada?
Gary, pare!
Não comece a uivar!
Não fui eu que comecei.
Vamos!
Você é uma coelha esperta.
Parece que era um hospital.
Vou depois de você.
Você é policial.
Certo, tudo limpo.
Esse equipamento
é todo novo.
Cenourinha.
- Marcas de garra.
- De garras grandes, tipo...
Sr. Manchas.
É ele!
Achamos a lontra!
Sr. Otterton,
sou a policial Judy Hopps.
Sua esposa me mandou
para encontrá-lo.
Vamos te tirar daí.
Ou não.
Acho que ele não está com pressa
para ver a patroa.
11, 12, 13, 14.
Sem contar o Manchas,
são 14.
O chefe Bogo disse
que são 14 desaparecidos.
Todos estão aqui.
Todos os desaparecidos
estão aqui.
Chega!
Não quero mais desculpas,
doutora, quero respostas!
Prefeito Lionheart, por favor.
Estamos fazendo o possível.
Sério?
Tem vários animais enlouquecidos
e não sabe me dizer o porquê.
Isso está muito longe
de fazer o possível.
Senhor, é hora de considerar
o componente biológico.
O quê?
Que componente biológico?
Os predadores foram
os únicos que ficaram selvagens.
Não podemos manter segredo.
Precisamos levar a público.
Ótima ideia.
Falar para todos.
Como acha que vão se sentir,
visto que o prefeito é um leão?
Eu estaria arruinado!
- O que o chefe Bogo disse?
- Chefe Bogo não sabe.
E pretendo manter assim.
- Alguém está aqui.
- Senhor, precisa ir agora.
Segurança, limpe a área.
Ótimo, estamos mortos.
É isso.
Eu estou morto, você está morta.
Estamos mortos.
- Sabe nadar?
- O quê?
Sim, eu sei nadar.
Por quê?
Cenourinha!
Hopps!
Judy!
Precisamos contar
para o Bogo!
Você dança muito,
Chefe Bogo.
- Chefe Bogo!
- Agora não!
- É a Gazelle?
- Não.
Sou a Gazelle
e você dança muito.
Você também tem o app?
- Chefe!
- Clawhauser!
Estou trabalhando
no caso dos desaparecidos.
Sim, claro.
É sobre isso, senhor.
A policial Hopps ligou.
Ela encontrou todos eles.
Isso é impressionante!
Prefeito Lionheart, tem direito
de permanecer calado.
Não entende, estava
tentando proteger a cidade.
Estava tentando proteger
o seu emprego.
Escute. Ainda não sabemos
por que isso está acontecendo.
Pode destruir Zootopia.
Tem o direito
de permanecer calado.
O que disser pode e será
usado contra você...
Senhoras e senhores,
os 14 mamíferos desaparecidos
foram encontrados
pela nossa nova recruta,
que vai falar com vocês
em instantes.
- Estou tão nervosa.
- Certo, coletiva de imprensa.
Responda como jogador de futebol
quando sai do campo.
Tipo assim: "policial Hopps,
o que pode falar sobre o caso?"
"Demo tudo de si
e viramo o jogo." Viu?
Você devia ir lá comigo.
Nós trabalhamos juntos.
É, mas sou policial?
Não, não sou.
Engraçado você dizer isso.
Porque estive pensando
que seria legal
ter um parceiro.
Pegue, caso precise
de caneta para preencher.
Policial Hopps.
Está na hora.
Agora com vocês a policial
que solucionou o caso.
Policial Judy Hopps.
Sim?
Pode falar sobre os animais
que ficaram selvagens?
Os animais em questão...
Nós demo tudo de si,
e viramo o jogo.
Então qual é a conexão?
Tudo o que sabemos é que são
membros da família predatória.
Predadores são os únicos
ficando selvagens?
Isso mesmo.
- Por que isso está acontecendo?
- Ainda não sabemos.
Mas pode ter algo a ver
com a biologia deles.
Com um componente biológico.
Algo no DNA deles.
Pode falar mais sobre isso,
por favor?
O que quero dizer é que,
há milhares de anos,
predadores sobreviveram
através de instintos de caça
agressivos.
Por alguma razão,
parecem estar voltando
às formas primitivas
e selvagens.
Policial Hopps,
pode acontecer de novo?
Possivelmente.
Temos que ficar atentos.
Nós, do DPZ, estamos aqui
preparados para protegê-los.
Certo.
Obrigada, policial Hopps.
Esse é o tempo que temos.
Sem mais perguntas.
- Fui bem?
- Foi muito bem.
Passou rápido, nem falei de você
ou sobre como nós...
- Acho que falou até demais.
- Como assim?
"Há um componente biológico"?
"Predadores parecem
estar voltando
às formas primitivas
e selvagens"? Sério?
Só relatei os fatos do caso.
Não é como se um coelho
se tornasse selvagem.
Certo, mas uma raposa
pode se tornar?
Nick, para com isso!
Você não é como eles.
Então, "eles" existem agora?
Você entendeu, você não é
desse tipo de predador.
Do tipo que precisa
ser amordaçado?
Do tipo que te faz carregar
repelente contra raposas?
Não pense que não vi isso
desde o início.
Deixe-me perguntar uma coisa:
você tem medo de mim?
Acha que eu enlouqueceria?
Acha que ficarei selvagem?
Acha que eu tentaria
comer você?
Eu sabia.
Justo quando pensei
que alguém acreditava em mim.
É melhor não ter um predador
como seu parceiro.
Não! Nick!
Policial, foi ameaçada
por esse predador?
Não, ele é meu amigo.
Não podemos nem confiar
nos nossos amigos?
- Não foi isso que eu disse.
- Estamos seguros?
Há outras raposas
ficando selvagens?
Mais más notícias dessa cidade
tomada pelo medo.
Uma rena
está em estado crítico.
A vítima foi atacada
por um urso polar selvagem.
Esse foi o 27º ataque,
que ocorreu uma semana depois
que a policial Hopps, do DPZ,
conectou a violência
aos tradicionalmente predadores.
Enquanto isso, um ato pela paz
organizado pela popstar Gazelle,
foi marcado por protestos.
- Vá para a floresta, predadora!
- Eu sou da savana.
Zootopia é um lugar único.
É uma cidade louca,
linda e diversificada.
Onde celebramos
nossas diferenças.
Essa não é a Zootopia
que eu conheço.
A Zootopia que conheço
é melhor que isso.
Não julgamos sem provas.
Não sabemos por que os ataques
continuam acontecendo,
mas é errado rotular
todos predadores como selvagens.
Não é o meu Emmitt.
Não podemos
deixar o medo nos dividir.
Por favor,
devolvam a Zootopia que eu amo.
Vamos, Hopps.
A nova prefeita quer nos ver.
A prefeita? Por quê?
Parece que sua hora chegou.
Clawhauser,
o que está fazendo?
Acharam melhor
que minha cara de predador
não fosse a primeira
a ser vista no DPZ.
O quê?
Fui transferido lá para baixo,
para o almoxarifado.
É perto do aquecedor.
Hopps.
INTEGRIDADE,
HONESTIDADE, VALENTIA
Eu não entendo.
A cidade é 90% de presas,
Judy.
Elas estão muito assustadas.
Você é a heroína delas,
confiam em você.
Por isso,
o chefe Bogo e eu
queremos que você seja
o rosto do DPZ.
Eu não...
Eu não sou uma heroína.
Vim para cá para fazer do mundo
um lugar melhor.
Mas acho que o destruí.
Não se dê tanto crédito,
Hopps.
O mundo sempre esteve
quebrado,
por isso precisamos
de bons policiais.
Como você.
Com todo o respeito, senhor,
um bom policial deveria
servir e proteger.
Ajudar a cidade.
Não dividi-la.
- Não mereço esse distintivo.
- Hopps.
Judy, você trabalhou muito
para chegar até aqui.
É o que você queria
desde que era uma criança.
- Não pode desistir.
- Obrigada pela oportunidade.
Uma dúzia de cenouras.
Tenha um bom dia.
Judy, Coelhota.
Lembra disso?
- Como você está?
- Estou bem.
Não está bem,
suas orelhas estão para baixo.
Por que pensei que poderia
fazer a diferença?
Porque você gosta de tentar.
- Sempre gostou de tentar.
- Eu tentei.
E isso piorou a vida
de predadores inocentes.
Não de todos.
Esse não morre tão cedo.
É o Gideon Grey?
- Trabalhamos com ele agora.
- Ele é nosso sócio.
Não faríamos isso se você
não tivesse aberto nossa mente.
Exato. Ele é um dos melhores
confeiteiros de Três Tocas.
Isso é muito legal, pessoal.
Gideon Grey.
Estou surpresa.
Olá, Judy. Quero pedir desculpa
pelo modo como agi na infância.
Eu era muito inseguro
e isso se manifestou
sob a forma de raiva e agressão.
Eu era um grande idiota.
Eu sei como é ser idiota.
Enfim,
trouxe tortas para vocês.
Crianças, não corram
nos mdnicampum holisithuius.
Que palavra louca, sr. H.
Minha família chama de uivantes.
O que você disse?
Ele está falando
daquelas flores, Judy.
Uso para afastar os insetos,
mas deixo as crianças longe
pelo que houve com o tio Terry.
Pois é, Terry comeu uma dessas
quando criança e enlouqueceu.
Ele mordeu muito sua mãe.
Um coelho
pode ficar selvagem.
Selvagem é uma palavra forte.
Estava mais para endemoniado.
Há uma cicatriz no seu braço.
Isso é selvageria para mim.
Uivantes não são lobos.
São flores.
As flores fazem os predadores
ficarem selvagens.
Foi isso que deixei passar!
Onde estão as chaves?
Obrigada!
Amo vocês. Tchau!
- Entendeu alguma coisa, Bon?
- Nadinha.
Que bom, pensei que ela estava
falando em outra língua.
Quem é?
Preciso encontrar o Nick,
por favor.
Nick?
Nick.
Uivantes não são lobos.
São flores tóxicas.
Acho que alguém está
injetando nos predadores
e os forçando
a ficar selvagens.
Nossa, que interessante.
Espere, por favor!
Sei que nunca me perdoará.
E não culpo você.
Eu também não me perdoaria.
Fui ignorante,
irresponsável e mesquinha.
Mas predadores não devem sofrer
por causa dos meus erros.
Preciso consertar isso.
Mas não consigo sem você.
Depois que acabarmos,
você pode me odiar.
E não tem problema,
porque fui uma amiga terrível
e te magoei.
E pode ir embora sabendo
que sempre esteve certo.
Eu sou uma coelha burra.
"Eu sou uma coelha burra."
Não se preocupe, Cenourinha,
deixo você apagar isso.
Em 48 horas.
Vem cá.
Coelhos são tão emotivos.
Isso mesmo,
respire fundo.
Só está tentando
roubar a caneta?
- Está pisando no meu rabo.
- Desculpe.
FAZENDA DA FAMÍLIA HOPPS
Pensei que coelhos
só cultivassem cenouras.
- Qual é o seu plano?
- Nós vamos seguir as Uivantes.
Como?
- Conhece esse cara?
- Disse que conheço todo mundo.
Olá, aproximem-se!
Tenho tudo o que quiserem.
Os filmes favoritos.
Tenho filmes
que nem foram lançados.
Dou 15% de desconto.
20%!
Faça uma oferta.
Vamos lá!
Olhe só quem é,
o rei da pirataria.
E aí, Wilde? Não devia estar
derretendo picolés?
Olhe só a policial fofinha.
Sabemos que o que roubou
não eram cebolas.
O que ia fazer
com as Uivantes, Weselton?
É Weaselton.
Duque Weaselton.
E não vou falar, fofinha.
E não pode fazer nada
para me obrigar.
Congele-o.
Rato imundo, por que está
ajudando uma policial?
Ela é madrinha
das minhas futuras netas.
Uma delas
vai se chamar Judy.
- Congele a doninha.
- Tudo bem, vou falar!
Eu roubei as flores
para vendê-las.
Ofereceram dinheiro,
não podia recusar.
- Para quem as vendeu?
- Para um carneiro chamado Doug.
Encontrei com ele
em um local subterrâneo.
Mas cuidado!
Doug não é nada amigável.
Ele é hostil.
Vamos.
A doninha não mentiu.
Parece que Doug controla
o mercado de Uivantes.
Doug falando.
Qual é o alvo?
Um guepardo na Praça Saara.
Deixe comigo.
Eu sei que são rápidos,
mas consigo atingi-lo.
Eu atingi uma lontra
pela janela de um carro.
Ligo quando acabar.
Ou você vê no noticiário.
O que aparecer primeiro.
Doug, abra!
Trouxemos seu café.
Woolter e Jesse voltaram.
Vou sair agora.
Onde está indo? Volte!
O que está fazendo?
Ele vai te ver!
O que está olhando?
É melhor não fazer
o que está pensando.
Cenourinha!
É bom que tenha
espuma extra dessa vez.
O que está fazendo?
Acabou de nos prender aqui.
Precisamos levar
evidências ao DPZ.
- Aqui está. Peguei.
- Não, todas as evidências.
Espere, espere!
Você é maquinista agora?
Seria um milagre
fazer essa geringonça funcionar.
Aleluia.
Há um problema
no laboratório.
Acabou de piorar!
Missão cumprida.
- É muito cedo para buzinar?
- Tudo bem, só uma vez.
Já posso riscar isso
da minha lista.
Acho que preciso
anular aquela buzinada.
Talvez seja só granizo.
Sai fora!
Ele está vindo!
- Cenourinha!
- Não pare! Continue.
- Não, por favor, pare!
- Não pare o vagão.
- Acelere, Nick!
- Há outro trem vindo!
Confie em mim.
Acelere!
Pare o trem!
Precisa de ajuda?
Não, não. Muito rápido!
Muito rápido! Segure!
Acho que essa
é a nossa parada.
Talvez alguma evidência
tenha sobrevivido.
Está tudo destruído.
Perdemos tudo.
Pois é. Menos isso.
Nick! Isso aí!
Vamos!
Temos que levar ao DPZ.
Vamos pelo Museu
de História Natural.
- Aí está.
- Judy! Judy!
Prefeita Bellwether.
Descobrimos o que está havendo.
Alguém deu soro ao predadores.
É isso que está
os tornando selvagens.
Estou orgulhosa de você, Judy.
Fez um excelente trabalho.
Obrigada, senhora.
- Como sabia onde estávamos?
- Eu cuido do caso agora.
Quer saber? Nick e eu
vamos levar isso ao DPZ.
Corra!
Peguem-nos!
Cenourinha!
Peguei você.
Venha cá.
Certo, relaxe.
- Quer mirtilo?
- Não, obrigada.
Saia daí, Judy.
Pegue a maleta
e leve para o Bogo.
- Não vou te deixar aqui.
- Não posso andar.
Vamos pensar em algo.
Estamos no mesmo time, Judy.
Subestimadas.
Não valorizadas.
Não está cansada disso?
Predadores podem ser
fortes e altos,
mas existem 10 presas
para um predador.
Pense nisso:
90% da população
unida contra um inimigo.
Nada poderá nos parar.
Por ali!
Devia ter ficado
na fazenda de cenouras.
Isso é uma pena.
Eu gostava de você.
O que vai fazer, me matar?
Não, claro que não.
Ele vai.
Não! Nick?
Polícia? Há uma raposa selvagem
no Museu de História Natural!
Policial Hopps foi atingida.
Por favor, rápido!
Não, Nick.
Não faça isso. Lute.
Mas ele não pode evitar.
Predadores são biologicamente
predispostos a serem selvagens.
Pense na manchete
da notícia!
"Policial heroína assassinada
por raposa selvagem."
É isso? Presas temem predadores
e você fica no poder?
- Isso mesmo.
- Não vai funcionar.
Medo sempre funciona.
Farei isso com todos
os predadores de Zootopia.
Nick.
Tchau, coelhinha.
Sangue, sangue!
E a morte.
Você arrasou.
Acho que conseguimos.
Obrigado.
- Você foi incrível.
- O quê?
Está procurando o soro?
Está bem aqui.
O que tem na arma são mirtilos
da fazenda da minha família.
São deliciosas,
você devia provar.
Incriminei Lionheart,
posso te incriminar também.
- É minha palavra contra a sua.
- Na verdade...
"Farei isso com todos
os predadores de Zootopia."
É a sua palavra
contra a sua.
Chama-se trapaça, querida.
A ex-prefeita Dawn Bellwether
foi presa hoje,
culpada por arquitetar
a onda de ataques selvagens
que atormentaram Zootopia.
O antecessor dela, Lionheart,
nega conhecimento dos atos,
clamando que só tentava
proteger a cidade.
Aprisionei os animais
falsamente?
Sim, prendi.
Fiz a coisa errada
pelas razões certas.
Médicos confirmaram o efeito
do antídoto contra Uivantes
na reabilitação
dos predadores atingidos.
Emmitt!
Obrigada.
Quando eu era criança,
pensei que Zootopia
fosse um lugar perfeito.
Onde todos se davam bem.
Onde todos podiam ser
o que quisessem.
Acontece que a vida real
é um pouco mais complicada
do que uma frase
em um para-choques.
A vida real é confusa.
Todos temos limitações.
Todos cometemos erros.
Sendo otimista, isso significa
que todos temos algo em comum.
E quanto mais tentarmos
entender um ao outro,
melhores pessoas
nos tornaremos.
Temos de tentar.
Não importa
que animal você é.
Desde o maior elefante,
até a primeira raposa.
Eu imploro: tente.
Tente fazer do mundo
um lugar melhor.
Olhe para dentro de si mesmo
e reconheça que a mudança
começa com você.
Começa comigo.
Começa com todos nós.
Certo, já chega!
Calados!
Temos recrutas novos hoje,
e nossa primeira raposa.
Mas quem se importa?
Senhor, devia vender cartões
com frases motivacionais.
Cale-se, Wilde.
Atribuições.
Policiais Grizzoli,
Fangmire e Delgato.
Força-tarefa de Tundratown.
Snarlow, Higgins, Wolfard.
À paisana.
Hopps, Wilde.
Guardas de trânsito.
Dispensados.
Brincadeirinha!
Temos denúncias de rachas
no centro da Savana.
Encontrem os responsáveis
e acabem com isso.
Todo coelho dirige mal
ou é só você?
- Desculpe.
- Coelhinha espertinha.
- Raposa idiota.
- Você sabe que me ama.
Eu sei?
Sim, eu sei.
Senhor, estava a 180km/h.
Espero que tenha
uma boa explicação.
Flash, você deu brecha!
Nick!
Boa noite, Zootopia!
Vamos lá, pessoal!
Patas pra cima!
www.insubs.com