"ÁGUAS RASAS"
- É você na praia?
- Não, não, é minha mãe.
Ela veio nessa praia
quando estava grávida de mim,
nunca estive aqui, mas...
é meio que a nossa praia.
Essa é minha irmã caçula.
- Pare de ver as fotos.
- Quer ver mais fotos?
Se ficar olhando para baixo
não verá nada adiante.
E isso aqui é muito bonito,
só para os seus olhos.
Apenas para os seus olhos.
- De verdade, autêntico.
- Tem razão.
Obrigada.
Desculpe, sou americana.
Não tem muitos gringos aqui.
- É, que droga.
- Graças a Deus.
NÃO IREI
ESTOU DE RESSACA
Ela não vem.
Quem?
Minha amiga, sabe...
"mi amiga",
a garota que deixamos no hotel.
Ela fede a tequila
e escolhas ruins.
Ela sempre faz isso comigo,
ela desaparece,
ela é tipo o "fantasmo", sabe?
Conhece "fantasmo"?
- Fantasma, com "a".
- Sim com "a".
A única razão pela qual
planejei essa viagem com ela
foi para encontrar
essa praia secreta
e agora ela vai ficar trancada
no quarto com ressaca.
Curtindo uma ressaca.
Sim, uma grande ressaca.
Ela sempre fica de ressaca.
MINHA OPINIÃO PROFISSIONAL
TOME 2 ADVIL
Você não gosta
quando mudam de plano, né?
Não, eu não.
Não, é que, sabe...
não é justo.
Sabe por que não faço?
Porque sou confiável.
Sabe o que é confiável?
Mandona.
Eu sou confiável.
- Sim, mandona.
Essa sou eu.
Muito mandona.
SE DIVERTINDO? ME CONTA
DESCOBRIU O NOME DA PRAIA?
Qual o nome dessa praia?
Não quer me falar,
que frieza.
Frieza, frio.
Estou com frio.
Não é possível.
Está muito calor aqui.
Não, tipo, que frieza.
Você é frio.
Americanos.
É essa daqui?
Sim.
Isso é o paraíso.
É perfeito.
Essa é a ilha
da mulher grávida, né?
A ilha?
- Não.
- Sim.
O nariz, os seios
e o estômago dela.
Não.
É sim, pra mim.
Obrigada.
Obrigada, senhor.
Aqui está...
- Não, não, por favor.
- Por favor, eu insisto.
Estávamos indo
para o mesmo lado.
Eu moro aqui perto,
não se preocupe.
- Tem certeza?
- Sim.
- Tudo bem, obrigada.
- De nada.
- Meu nome é Nancy.
- Carlos. Charles.
- Prazer, Charles.
- Prazer.
Sinto muito pelo meu espanhol
de colegial.
- Você está na escola?
- Não.
Digo,
estava na escola de medicina,
mas não tínhamos
aula de espanhol, só cadáveres.
Melhor eu parar de falar.
Vai escurecer em algumas horas,
então...
Eu nunca surfo à noite.
E como você
vai embora daqui?
Uber.
Quem é Uber?
Deixa pra lá. Obrigada, Carlos,
obrigada por me trazer aqui.
- Significa muito para mim.
- Tudo bem.
Qual foi o nome que você disse
que era mesmo, eu esqueci.
Tome cuidado.
Sempre.
Você fala espanhol, bela?
Sinto muito.
Entendo só um pouco.
É difícil nadar
contra a correnteza.
Eu não entendo.
Sinto muito.
Ele disse que é difícil
nadar contra a correnteza.
Sim,
eu não esperava por isso.
Eu quase fui pega dentro dela
na saída.
É Americana?
Isso. Sim, sou americana.
Isso.
Califórnia?
Perto, Texas.
Você surfa no Texas?
Sim, surfamos no Texas.
Não é como aqui.
O que ela disse?
Aqui é um lugar secreto,
como encontrou?
Alguém me falou sobre ele
um tempo atrás.
Como se chama?
Se eu te contar,
terei que te matar.
Isso acabaria com meu dia.
Alguma coisa estranha
que eu deveria saber?
Têm algumas rochas ali.
Há apenas uma maré por dia,
e quando ela fica baixa,
se torna uma ilha.
Tem uns Corais de fogo lá.
Queimam como água-viva.
Certo, obrigado!
Ei, gata,
podemos ir ao bar a noite
para te mostrar
o poder da minha câmera.
Continuo sem entender
o que está falando.
Disse que você deveria
vir até aqui.
As ondas quebram melhor.
Estou bem.
Estou bem aqui, valeu.
Cuidado, gringa.
A correnteza aqui é forte
para uma garota do Texas.
Acho que ficarei bem.
Vamos, vamos.
Olhe o tamanho
da que está se formando.
Isso!
Olha essa aí, vamos!
Isso aí!
- Baixinha?
- Oi!
- Adivinha onde estou.
- Tijuana.
Meu Deus!
Sem chance.
É a praia da mamãe, não?
Tão linda quanto ela disse.
Queria que estivesse aqui.
Queria que ela estivesse aqui.
Isso significa que está sozinha?
Não viria até aqui
para amarelar
porque minha companhia
não veio.
É assim que vai parar
no Datena, viu?
Alô! Eu deveria ser
a irmã chata e protetora.
Você tem que ser a divertida.
Mana...
O surfe aqui é insano.
Não acreditaria
no tubo perfeito que peguei.
Eu poderia pegar
se me levasse junto!
Vou sair com você
assim que eu voltar.
Amo você, irmamãe.
- Também te amo.
- É a Nancy?
- É o papai.
- Diga que estou bem.
- Não é.
- Te amo. Tchau.
Ei, não desligue.
Me dê o telefone, Chloe.
- Ei.
- Oi, papa!
Ei, anjinho.
Onde está?
No México.
Calma que estou confuso.
- Não consigo entender.
- Não espero que entenda.
Me ajude, então.
Não sei.
O que quer que eu diga?
Diga que está voltando
e não vai largar medicina
depois de tanto tempo
e esforço.
- Não desista.
- Certo, pai.
Chega.
Podemos não falar disso agora?
Você ama salvar os outros.
Nem todos podem ser salvos.
Você sabe.
Não faça isso.
- Não faça ser sobre ela.
- Sobre o que mais seria?
Se fará ser sobre ela,
então persevere.
Ela era uma guerreira.
Ela lutou demais, pai.
Sabe?
E por muito tempo.
E terminou do mesmo jeito.
Volte para casa, Nancy.
Por favor.
- Tenho que ir. Te vejo logo.
- Quando?
- Eu não sei.
Nance...
Eu te amo.
Tchau.
VOU ENCONTRAR O GATINHO
DE ONTEM A NOITE.
NÃO ESPERE ACORDADA.
Boa noite, moça.
Está tarde, vamos embora.
Vou pegar mais uma, tá?
Tá certo.
- Prazer em conhecer.
- Até mais tarde.
Boa noite.
Socorro!
Ei!
Me ajude! Me ajude!
Estou aqui!
Estou bem aqui!
Socorro!
Sim, isso.
Aqui!
Não!
Socorro!
Por favor, me ajude.
Volte aqui!
Meu Deus.
Não.
Aonde está me levando?
Longe demais.
Não!
Tudo bem.
Não sentirá nada, senhora.
Só umas injeções de procaína
para anestesiar o local,
então sentirá
uma pequena pressão mas...
não sentirá os pontos,
tudo bem?
Tudo bem?
Amarre a sutura.
Tudo bem. Foi uma bela...
uma bela união.
Só mais um
e poderá ir embora.
Tudo bem.
Vamos lá.
Certo, senhora,
precisamos cobrir direitinho.
Entre na fila, amigo.
Mantenha elevado, senhora,
alguém virá.
Tudo bem, tudo.
Vai ficar tudo bem.
5 HORAS
ATÉ A MARÉ BAIXA
Pronto.
Tenho que fazer
o sangue circular.
Vamos soltar o torniquete
um pouco para você.
Vamos lá, vamos lá.
Isso mesmo.
Tudo bem. Tudo bem...
Certo, tenho dois minutos
com o sangue fluindo.
MARÉ BAIXA
Tudo bem.
Bandagem de compressão.
Deus...
Não!
Você ainda está por aí?
Fique!
Pássaro bonzinho.
Droga.
Olá?
Ei!
Socorro!
Isso, isso.
Olá!
Vire-se, vamos lá!
Socorro!
Ei! Socorro!
Me ajude!
Isso, me ajude!
Ajude! Chame ajuda!
Minha mochila...
Minha mochila!
Para lá!
Isso, isso. Para lá!
Celular.
Por favor, pegue-o.
Isso! Isso!
Vá!
Dentro!
Dentro, o celular.
Celular, por favor,
depressa!
Vamos lá!
Por favor, por favor...
Depressa!
Não... Não, não.
Não!
Não, volte!
Volte, pode ficar com ele!
Pode ficar com ele.
Volte!
Volte! Por favor.
Por favor, me ajude.
Por favor, me ajude!
Não...
Não, tem um tubarão!
Espere, está tudo bem.
Não vá.
Não. Tem um tubarão.
Pare!
Não!
Tubarão!
6 HORAS
ATÉ A MARÉ ALTA
Cale a boca.
Parem!
Parem, saiam da água!
Saiam da água!
Saiam! Parem!
Voltem! Tubarão!
Não se preocupe,
não tem tubarões aqui.
Parem!
Parem! Saiam da água!
Saiam! Voltem e saiam!
Venha.
Venha, nade.
Venha! Venha, nade!
Venha!
Venha, eu pego você!
Eu pego você, venha!
Venha!
Ajuda!
- Ajuda! Ajuda!
- Venha.
- Ajuda!
- Te peguei.
- Ajuda-me!
- Peguei você. Venha!
Ajude!
Puxe-me, puxe!
3 HORAS
ATÉ A MARÉ ALTA
25 MINUTOS
Venha.
Você está bem.
Vou ajudar você, amiguinho.
Deixe-me ver.
Não sou boa em suposições,
mas parece só um deslocamento.
Um ombro deslocado.
Acho que é a mesma coisa.
Veremos, não é?
Farei isso rápido,
tudo bem?
Vai doer só por um segundo
e então você ficará bem.
No três.
Pronto?
Um.
Dois.
Três.
Acho que conseguimos.
Ei, ei!
É uma forma terrível
de agradecer.
Agora você tem uma chance,
não é?
E lá vem a maré.
Câmera.
Essa é a terceira vez.
Peguei você.
32 segundos da baleia
até a pedra.
Ajuda!
- Ajuda!
- Te peguei.
Peguei você. Venha!
Eu te peguei!
Alguém te pegou.
De 25 a 30 metros.
Um minuto de nado.
Eu consigo chegar lá.
Eu preciso de uma vantagem.
10 MINUTOS
PARA MARÉ CHEIA
Sou Nancy Adams,
é 26 de abril de 2016.
Se achar esse vídeo,
mande ajuda imediata.
Fui atacada
por um tubarão.
Ele já matou 3 pessoas
desde que cheguei.
Ele ainda está perto, então...
Estou perto dessa...
baleia enorme,
e esse foi o problema.
Nadei para onde
ele se alimenta.
A mordida foi profunda
no meu gastrocnêmio e coxa.
Eu tenho um corte fundo
na sessão vertical
da metade da coxa para o lado
bem acima do joelho.
E aqui tem uma ferida
atravessando a panturrilha.
Já perdi muito sangue
e tem uma gangrena formando.
Sinto que estou perdendo
minhas forças.
Acho que não tenho muito tempo.
A ilha que estou será tomada
pela maré em poucos minutos.
E são uns 200m até terra firme.
Lá da praia.
Nunca descobri o nome.
Então...
Isso é inútil.
Tem uma boia
para onde vou tentar nadar.
A cerca de 25 a 30 metros.
Pois é.
Esse é o plano.
Se achar isso aqui,
poderia...
poderia tirar só
a primeira parte e...
E mandar para
10231 Oliver Crescent Drive.
Galveston, Texas.
É minha casa.
Onde...
moram meu pai
e minha irmã.
Ei, pai.
Oi, Chloe.
Finalmente,
passei um tempo só.
Muito superestimado.
Não estou
totalmente só.
Tô com esse cara,
o Steven Gaivota de companhia.
Mostra a asinha.
Cuidei dele por você, Chloe.
Não quero que se preocupem.
Não quero que se sintam...
Não se sintam mal
ou coisa do tipo,
porque eu os amo muito.
E sinto mais saudade de vocês
do que nunca achei
que poderia sentir.
Pai, preciso sair
dessa pedra, então...
Mas quero que saiba
que vou lutar.
Eu lutarei.
Como ela ensinou.
E você estava certo.
Eu te amo.
Eu te amo, tanto.
Hora de ir.
Tudo bem!
Você consegue!
Bom trabalho!
Você vai conseguir, cara.
Você está bem.
Certo.
Vamos.
Merda.
Você está de brincadeira.
Não gostou daquilo
porque arde como água-viva.
Essa é minha vantagem.
Vamos.
Tudo bem.
Volte!
Vamos.
Sou Nancy Adams,
é 26 de abril de 2016.
Se achar esse vídeo,
mande ajuda imediata.
Fui atacada
por um tubarão.
Ele já matou 3 pessoas
desde que cheguei.
Já perdi muito sangue...
Sinto que estou perdendo
minhas forças.
Também te amo,
logo estarei em casa.
- Praias mágicas.
- É a praia da mamãe, não?
Nem todos podem ser ajudados.
Não se sintam mal
ou coisa do tipo...
Tenho que ir, tá?
Até logo.
Ei, docinho.
Ela era uma lutadora.
Eu lutarei.
Como ela ensinou.
Onde você está?
Vai se foder!
Ai, merda!
Não!
- Miguel!
- Estava aqui.
- Espera um pouco.
- Aqui.
Papai! Papai!
Olhe na água!
- Onde meu filho?
- Ali, ali!
Olhe ali.
Certo!
Corre! Vá buscar ajuda!
Anda, vai, vai!
Calma.
Calma, respire.
Respire.
Eu estou bem.
UM ANO DEPOIS
Pronta para se molhar,
Dra. Adams?
Bem, vamos ver.
Nancy...
Sua mãe ficaria
orgulhosa de você.
De vocês duas.
Obrigada, papai.
Hora de ir.
Acha que um dia serei
tão boa quanto você?
Não.
WTFSubs
Porque filme ruim
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
https://www.facebook.com/WtfSubs
Twitter:
https://twitter.com/WTFSubs